tidak ada warga masyarakat yang berani ambil.
dengan membiarkan pengusaha melakukan restrukturisasi sendiri, berarti pengusaha harus mempertanggungjawabkan apa yang selama ini telah dia lakukan.
peningkatan ekspor tersebut didukung meningkatnya ekspor nonmigas sebesar 4,03 milyar dollar as dan ekspor migas menjadi 1,07 milyar dollar as.
alasan-alasan konstitusional tersebut, kata dia, menyangkut substansi jawaban memorandum pertama.
ke luar negeri
apalagi penggunaan teknologi itu sudah dipakai di indonesia sewaktu meminta keterangan mantan presiden bj habibie dalam kasus korupsi dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog).
kata achmad.
sedikit demi sedikit, dia maju mendekati net karena bola panjangnya memaksa wynne memukul jauh dari belakang  baseline , yang membuat pengembalian dia masuk ke tengah lapangan.
kini ia diperiksa para petugas reserse kepolisian resor kota (polresta) bogor.
namun, stinger yang jumlahnya sekarang di pasukan taliban sekitar 100 buah diyakini tidak bisa menjangkau pesawat-pesawat pengebom dan pesawat tempur yang diterbangkan pasukan koalisi.
tugas pemerintah sekarang, lanjutnya, merebut kembali hati rakyat.
ia mengakui, faktor keamanan memang cukup menjadi sorotan para investor yang menanamkan modalnya di indonesia, menyusul terjadinya kasus perburuhan di sejumlah pabrik, seperti pabrik sepatu dan tekstil. (
bandingkan dengan thailand yang hanya di bawah lima persen.
sony berdiri di indonesia sejak tahun 1992.
pertemuan itu berlangsung kurang dari satu jam.
jumlah muatan seluruhnya 68.897 metrik ton, sebanyak 48.897 metrik ton akan diturunkan di pelabuhan cigading sedangkan sisanya akan dibongkar di pelabuhan tanjung perak, surabaya.
pemerintah pribumi tidak melupakan jasa suku bajo.
rinciannya rp 100.000 untuk soekarman dan rp 100.000 untuk membangun jembatan kampung delikrejo.
inilah yang harus diperankan para gubernur dalam mengembangkan dan memerankan asas dekonsentrasi sehingga gubernur bisa melakukan supervisi, koordinasi untuk menjaga hubungan kabupaten/kota dengan kabupaten/kota lain.
di situ juga tidak diatur bahwa kalau keluar akibat tindak kriminal, tidak dibayar.
satu tendangan keras jung-hwan beberapa menit menjelang usai pertandingan berhasil diatasi james dengan baik.
menurut ikrar, lopa merupakan sosok yang bukan saja jujur, namun juga tegas.
tapi sepertinya bisik-bisik.
disebutkan, salah satu dari lima kantor konsultan besar di dunia, dapat diminta pertanggungjawabannya menyangkut kebohongan publik dalam memberikan penilaian terhadap aset obligor.
kan, ada tiga hal tentang itu yaitu memiliki, menguasai, dan menikmati.
pada saat adanya perjanjian pt barito pasifik group oleh pt bpui, bambang yang saat itu menjabat sebagai dirjen lembaga keuangan ditunjuk sebagai ketua tim supervisi kredit bank pemerintah (tskbp).
untuk itu, nilai-nilai yang ada dalam masyarakat harus mulai membudaya di dalam diri pribadi-pribadi sehingga nilai itu bisa menjadi norma atau ukuran bertindak dan berpikir.
ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi meminta agar rakyat tidak usah panik dengan hasil sidang paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) ri soal kasus sumbangan sultan brunei dan kasus dana yanatera bulog.
bagi yayuk, prestasi di wimbledon lebih baik dibandingkan di australia terbuka lalu ketika dia kandas di babak pertama.
di antara para pengungsi ini, adalah orang-orang yang pernah kaya dan jaya pada masa pemerintahan sebelum ia melarikan diri.
pada pagi hari itu, petugas hotel imperial menerima telepon yang menyatakan, akan dilakukan aksi sweeping terhadap warga negara amerika serikat dan warga negara asing lainnya yang menginap di hotel itu.
menurut edward, kalau memang ada pihak yang melihat sesuatu hal tidak berjalan semestinya, gunakan jalur hukum yang ada dan harus dapat mempertanggungjawabkannya.
suatu hal yang sulit dipahami publik pada masa itu.
ketua kawasan taman nasional bromo, tengger, semeru (bts) herry subagiadi menilai, persoalan yang terjadi di bromo sebagai cerminan rendahnya bangsa indonesia menghargai pluralisme budaya.
petugas bergegas menolong para korban.
seorang korban tewas lainnya, sutisna, menurut seorang pelayat, sempat berpesan kepada keluarganya agar mengurus ayam piaraannya.
selain para pejabat tingi deplu, koizumi juga didampingi enam  pejabat tinggi departemen keuangan, departemen pertanian, kehutanan dan perikanan, serta departemen ekonomi, perdagangan dan industri.
salah satunya opm di pasar minggu, jakarta selatan, jumat (11/1), sudah banyak diminati pembeli.
mengapa elite politik kita banyak yang tidak bisa membaca aspirasi politik rakyat yang secara gamblang menghendaki perubahan ke pemerintahan demokratis, bersupremasi hukum, dan bersih dari kkn.
pelaku sweeping akan diberi sanksi hukum yang tegas.
deformasi ini ditandai oleh letusan besar yang berlangsung pada pukul 12.15 hingga pukul 12.30.
sedang dua tersangka lainnya sebagai anggota tim susi.
pemeriksaan harus dilakukan terhadap aliran dana bulog bukan terhadap kas golkar.
dunia bisnis yang memasang iklan di media ini mundur satu per satu, hingga perolehan iklan turun sampai 50 persen beberapa bulan terakhir ini.
wapres dalam pembicaraan itu, memberikan dukungan moril kepada bupati aceh utara dalam menghadapi cobaan itu.
namun, kini api itu mulai meredup bagaikan lampu teplok kehabisan minyak.
perihal kesenjangan prestasi klub di jawa dan daerah yang lain, subagyo berpendapat cara penitipan pemain daerah yang lain ke pusdiklat atau klub di jawa merupakan satu cara mengejar ketertinggalan daerah-daerah tersebut.
mengenai kritik f-pg dpr itu, akbar tandjung mengatakan, memang sudah menjadi pedoman juga buat partai golkar, tetapi sikap kritis itu sikap kritis yang konstruktif.
dalam hal ini dikenal dua proses, pertama dry process (proses kering), dimana kopi dijemur, kering, lalu ditumbuk agar kulitnya yang berwarna merah tadi terkelupas.
iskandar mengungkapkan, sindikat pemalsu ijazah tersebut bekerja dalam sebuah rangkaian mata rantai yang panjang.
kita sudah
hadirnya beberapa profesi advokat dan pengacara di indonesia masing-masing mempunyai kode etiknya sendiri, namun pada hakikatnya tidak terdapat perbedaan mendasar, terutama yang menyangkut kepribadian advokat dan pengacara.
sofjan wanandi dan ketua kamar dagang dan industri (kadin) soy m pardede, misalnya, mengatakan setuju bahwa pemerintah harus memperbaiki arus dana yang masuk ke kas negara, tetapi harus dengan cara yang berpeluang mempercepat roda pemulihan ekonomi.
menurut didik, dengan kondisi swasta besar yang dililit berbagai persoalan, terutama utang yang menumpuk, peran swasta seharusnya diarahkan kepada pengusaha kecil dan menengah, terutama yang berorientasi ekspor dan selama ini tidak bermasalah dengan utang yang perlu direstrukturisasi.
upacara setingkat ini, ujarnya, jarang dilakukan namun aturan untuk upacara tersebut termuat dalam pustaka sastra agama hindu, seperti rg weda, lontar bhama kertih, dan sejumlah pustaka hindu lainnya.
sempat enam kali masuk nominasi   jaksa agung, tetapi tidak pernah jadi.
namun, kemampuan mereka terbatas.
rini mengaku sengaja mengatur pertemuan dengan zoellick dan yeo di batam dan bintan, agar zoellick dapat melihat sendiri perusahaan-perusahaan as, antara lain pt ciba vision batam, perusahaan as yang memproduksi contact lens untuk memasok kebutuhan seluruh dunia.
seorang korban lainnya belum diketahui identitasnya.
ketika mengumumkan soal nasib kabila, sakombi juga mengemukakan bahwa anak laki-laki presidennya, mayor jenderal joseph kabila, akan menjalankan pemerintahan dan komando militer.
powell yang tiba di israel hari jumat lalu, direncanakan akan melakukan pertemuan intensif dengan pimpinan israel dan palestina hingga hari selasa nanti, untuk menekan mereka menyetujui gencatan senjata dan lalu memulai lagi perundingan politik.
karena itu, pada sidang tahunan mpr agustus 2002, amandemen uud 1945 diselesaikan sehingga kita mempunyai konstitusi yang demokratis dan manusiawi.
pembahasan dan pandangan fraksi-fraksi, pada 20 juni 2001 rapat tim perumus
permintaan kejagung untuk membuat pernyataan bahwa setelah selesai berobat di
mimpi petenis putri jennifer capriati menjadi kenyataan setelah petenis asal amerika serikat itu menempatkan diri sebagai juara tenis  grand slam  australia terbuka.
perlahan tetapi pasti, csis mengukuhkan arti penting kehadirannya bagi kepentingan bangsa ini lewat seminar-seminar, diskusi-diskusi, atau konferensi yang diadakan secara berkala, baik di dalam maupun di luar negeri.
cuma saja, keterangan yang diperoleh  kompas  di kantor gubernur riau mengatakan, selain menggunakan helikopter, antisipasi terhadap kegagalan pelantikan tersebut juga dilakukan dengan cara lain.
terlalu jauh bila apel ini dikait-kaitkan dengan perseteruan politik.
perjanjian gdansk, pada 31 agustus 1980, adalah sebuah retakan pertama blok komunis.
dijelaskan, semula ketiga korban f-27 kemudian dievakuasi ke rs angkatan laut dr ramelan, lalu dipindahkan ke rs dr soetomo.
namun, di tengah kehangatan suasana tahun baru, tiba-tiba terdengar suara ledakan keras disertai kilatan cahaya terang benderang.
gubernur menyempatkan diri berfoto dengan candra wijaya dengan memegang piala thomas.
sedangkan bentuk maupun waktu penyampaian jawaban presiden tersebut, sepenuhnya tergantung pada dpr.
buntut bentrokan itu, sampai berita ini diturunkan, 13 orang ditahan polisi.
selain itu, semua pihak terkait juga harus berupaya untuk mengembalikan fungsi perbankan sebagai lembaga intermediasi.
saya tidak hadir.
hanya saja, karena palangkaraya diguyur hujan deras, hanya ada empat rumah yang hangus.
sekali lagi gadis cilik itu mengerling dengan sinar mata bangga.
di amerika latin, solidaritas ini membawa risiko: orang akan dikejar dan dianiaya karena memperjuangkan harapan kaum miskin, yakni tegaknya keadilan.
menurut laksamana, terhadap dua konsorsium yang lolos, sudah dilakukan pembobotan sesuai dengan kriteria yang diberikan sebelumnya oleh bppn, hanya saja poinnya berbeda-beda.
ini ditandai dengan bukanya toko-toko dan adanya sejumlah aktivitas warga.
tetapi, persoalannya masih saja sama, yaitu masih banyak perempuan tak sadar bahwa ia adalah pemegang otoritas atas dirinya.
pada sekitar tahun 1969-1971, keluarlah lagu rasa mandarin yang dibungkus lirik bahasa indonesia.
oleh abdurrahman wahid
ia dimintai pendapatnya mengenai dekrit itu.
dari kalangan politisi mendaftar diah mardhikawati (ketua pac pdi-p batu ampar, batam), tawarich (ketua pdi-p kepri), dan andi ansar chalid (ketua pemuda pancasila kepri).
di sana, dua pria yang diidentifikasi bernama maskun (28) dan muhammad (26) ditembak mati.
perhitungan kerugian komsumen pro xl dipaparkan winahyo sukanto, salah seorang partner kantor hukum dsap, yang juga dikenal sebagai salah seorang pemerhati masalah-masalah telekomunikasi.
mengenai rancangan ketetapan (rantap) mpr mengenai visi indonesia 2002, menteri negara (menneg) perencanaan pembangunan nasional/kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) kwik kian gie sendiri mengaku belum mengetahui.
rekan wartawati dari  bbc  london, dian setiowati, bahkan menutup mata tidak sanggup menyaksikan pertarungan.
baju untuk sekolah pun pakaian sehari-hari, tidak jarang mereka memakai sarung.
standardisasi itu juga mencakup pencetakan/penggandaan naskah tes, pengiriman naskah tes, penyimpanan naskah tes, pelaksanaan ujian, pemeriksaan hasil ujian, pencetakan daftar kolom nilai ebtanas murni (nem), daftar nem, dan sttb.
grup a kejuaraan sepak bola sea games xxi, tim gajah putih hanya unggul 1-0 langsung atas lawannya lewat sundulan gelandang rungpoj hawanchri saat pertandingan baru berjalan sembilan menit.
demikian pula soal penanganan aset di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) sebesar rp 600 trilyun.
kapal motor (km) selasih yang sedang mengisi bahan bakar minyak (bbm) solar di perairan pelabuhan tanjung unggat, kabupaten tanjung pinang, meledak hari jumat pukul 14.00.
menurut seorang saksi mata, ambon (30), tabrakan di sukorejo terjadi sekitar pukul 05.30 ketika ruas jalan itu masih sepi.
pembantu rumah tangga (prt) ini terus-menerus menangis, seolah tidak ingin segera meninggalkan kota yang telah lima tahun didiaminya dan memberikan banyak kenangan manis maupun pahit.
dalam kaitan itu, polisi sudah menangkap tujuh tersangka otak kerusuhan dan dua di antaranya dibawa ke markas kepolisian resor bengkalis di dumai untuk diperiksa secara intensif.
menurut saya, itu tidak adil karena saya membuka ruang kepada dia (michael schumacher) untuk menyalip saya.
sebaliknya, bambang sudibyo justru mendukung jika kwik ditunjuk sebagai menko bidang perekonomian.
jarak terbang timika-jayapura adalah dua jam bila cuaca cerah.
babak baru
tanpa pretensi, namun mengajak kita merenung akan apa yang telah kita lalui dan lakukan selama ini, dan mengembalikan semua pada pemirsa sendiri.
saya kira kita tunggu saja (reaksi as).
sedangkan tri goestoro, selaku sekretaris jenderal (sekjen) persatuan sepak bola seluruh indonesia (pssi), menyatakan rasa keprihatinan dan penyesalannya atas kejadian pengeroyokan pendukung peserta kuis siapa berani the jakmania atas peserta kuis viking.
demikian pernyataan moh mahfud md kepada pers di bandung, sabtu (14/7).
sejumlah cemaran yang ikut dalam produk itu antara lain serangga, baik hidup atau mati, jamur, dan logam berat.
soetardjo soerjogoeritno mengakui, mayoritas suara diberikan kepada hamzah.
kemudian megawati naik dan dibentuk kabinet koalisi yang kuat dengan menteri keuangan dan menteri koordinator baru yang mampu menjalankan program imf.
komisi antikorupsi harus dijadikan penyidik tunggal kasus korupsi, terutama masalah korupsi yang mempengaruhi kehidupan rakyat banyak seperti kasus blbi.
powell lalu mengatakan, as menyambut baik langkah israel mundur dari kota tul karem dan qalqiliya selasa dini hari.
presiden abdurrahman wahid itu mendapat tentangan keras dari kalangan dpr.
tidak sebagaimana tamu-tamu lainnya, kedua terpidana kakap itu menyerahkan kartu tanda tamu itu dengan cara melemparkannya ke atas meja.
kunjungan ini merupakan yang pertama dilakukan perdana menteri jepang ke bekas jajahan portugal itu dan dilakukan 60 tahun setelah pasukan jepang menyerbu pulau itu dan mendudukinya tiga tahun selama perang dunia ii.
saya memang mendengar selintingan pembentukan pansus akan ditunda lagi, tapi golkar akan ngotot agar keputusan diambil hari ini juga.
mereka menyadari bahwa radikalisme bukan hanya berasal dari islam, tetapi juga dari agama lainnya.
subsidi tersebut antara lain dalam bentuk pendapatan bunga obligasi dan pendapatan dari penempatan dana milik masyarakat di sertifikat bank indonesia (sbi).
seluruh aksi massa di jatim ini memperoleh pengamanan ekstra ketat dari kepolisian dan banser (barisan ansor serba guna), baik di setiap perempatan maupun di jalan-jalan protokol.
suara musik pengiring senam bertalu-talu.
ada dua tahap penting yang harus kami lewati dalam kejuaraan ini.
untuk menjamin kepastian hukum ditentukan nilai nominal sebesar rp 500 juta.
namun, kemudian mereka meralat prediksi mereka, setelah melihat pasar eropa yang sempat mengalami  crash  selasa, mengalami  rebound  rabu.
sanggahan bin laden   sementara itu, osama bin laden
negara-negara asia bersama amerika serikat (as) hari sabtu (16/11) menyambut baik transfer kekuasaan secara mulus di cina.
ada pula yang asyik mendengarkan uraian adang rochjana dan kepala satuan reserse umum ajun komisaris besar tito karnavian kepada pers mengenai kerja mereka dalam menangkap pelaku kriminal.
bahkan kepemimpinan nasional pun boleh dikorbankan,
selain memperluas areal dan intensifikasi, persiapan untuk mencapai target juga dilakukan dengan mempersiapkan ketersediaan benih.
komisi viii dpr menilai kejaksaan agung lamban bekerja, sehingga sebagian besar kasus itu diperkirakan tidak dapat dibuktikan untuk dibawa ke pengadilan.
ditanya wartawan, apakah pengunduran diri tersebut karena kegagalan, tandjung hanya menyatakan karena tahapan-tahapan proses hukum berikut ada tim baru.
namun, pihak bank sentral filipina mengingatkan, langkah pemblokiran aset estrada oleh pemerintahan arroyo ini tidak bisa diberlakukan terhadap deposito dollar atas nama estrada di bank-bank lokal.
gol saya itu memang menentukan kemenangan tim, tetapi pemain-pemain lainnya juga ikut andil di dalamnya.
hanya saja, dalam penyelesaian tersebut, pemerintah pusat jangan membebankan tanggung jawab sepenuhnya penyelesaian konflik maluku kepada pemerintah daerah.
peralatan  cold storage  untuk menyimpan bahan organis biasanya membutuhkan nitrogen cair sebagai bahan pendingin ( coolant ).
gubernur dan para pejabat lainnya baru bisa pulang atau meninggalkan kantor gubernur sekitar pukul 16.00 setelah situasi memungkinkan.
kita sudah berusaha maksimal, untuk apa kita simpan lama-lama.
uji klinik fase i pada manusia untuk melihat keamanannya sudah selesai.
kalaupun nanti megawati yang naik, pdi perjuangan harus berkoalisi.
adapun kode c menunjukkan diragukannya kemampuan pembayaran utang.
kutang biru yang dikenakannya jelas memperlihatkan kerutan-kerutan kulitnya.
akibatnya, komisi yang tersisa hanyarp 20.000.
sementara itu, kapal induk uss theodore roosevelt dikabarkan tengah bergerak ke selatan, melalui laut merah menuju samudera hindia, setelah melewati terusan suez hari sabtu.
gerakan kepanduan tumbuh di berbagai belahan dunia.
kantor berita  press trust of india (pti) , yang mengutip menteri dalam negeri lk advani yang pergi ke ahmedabad, melaporkan, jumlah korban itu bisa mencapai lebih dari 1.000 orang.
selain itu, penempatan dana banpres di bank dilakukan atas nama pribadi aj bs, dalam bentuk rekening giro sebesar rp 60,532 milyar dan 4,083 juta dollar as, serta dalam bentuk deposito rp 143,585 milyar.
perusahaan itu adalah pt perumka, pt argo pantes, lippo supermall, hotel indonesia, indonesia toraja, indah kiat, multi mulia glass, strindo monomer indonesia, texmaco, gajah tunggal, pt bukti kurnia jaya, pt unilever indonesia, bukaka, krama yudha kusuma motor, semen cibinong, maxxus, aji dharma mas tunggal, dan petro chemical industri.
fcm adalah induk dari farindo holdings.
meskipun mampu bangkit dari kejatuhan terdalamnya menyusul tragedi serangan teroris 11 september 2001, kinerja indeks-indeks utama wall street tahun 2001 merupakan yang terburuk selama 25 tahun terakhir.
menurut nuwa wea, jika di kemudian hari stanchart mengingkari janjinya setelah tampil sebagai pemenang, dirinya akan menjadi orang pertama yang akan membela hak-hak pekerja.
menurut sumber tadi, gagalnya pansus bulog yang menyelidiki dugaan keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kasus penyelewengan dana yanatera bulog itu akibat pansus bulog sudah goyah dan bahkan pecah.
andai rapel kenaikan gaji diberikan utuh, sungguh hal itu akan membantu para guru, karena mereka akan memperoleh rp 1.400.000 hingga rp 1.600.000.
pertemuan tersebut dipimpin ketua dprd diy surasmo priyandono.
pendapat senada dinyatakan ketua tim investigasi inspektur jenderal (irjen) made mangku pastika di denpasar.
terutama mereka yang dari semarang, bisa langsung pulang setelah urusan di jakarta selesai.
kalau hewan ini hilang, ia bisa dilacak dan ditemukan.
khusus mengenai indonesia, presiden kim mengingatkan persoalan yang masih mengganjal berkaitan dengan investasi kia motors.
keadaan paling menyedihkan terlihat di kawasan las colinas, sekitar 12 kilometer arah timur san salvador, ibu kota el salvador, ketika tanah longsor praktis menutupi sekitar 260 rumah penduduk yang berada di lerengnya.
kabinet seperti itu dinilai justru bisa jadi beban bagi duet megawati-hamzah haz untuk membawa bangsa dan perekonomian keluar dari krisis.
hasil ini mencukupi bagi leeds untuk tetap bertengger di urutan teratas klasemen sementara, yang sempat diambil alih oleh arsenal hari sabtu lalu.
bagi arafat, pertemuan dengan empat penasihatnya tersebut   merupakan pertama sejak ia diisolasi di markas besarnya mulai 29 maret lalu.
fakta terakhir muncul dalam persidangan rahardi ramelan hari selasa, di mana saksi winfried simatupang mengaku soal adanya skenario penyelamatan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung.
mengenai berita tentang kemungkinan para anggota kabinet asal partai golkar ditarik dari kabinet, menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono mengatakan, presiden megawati akan berkomunikasi dengan pimpinan golkar untuk menyelesaikan masalah ini.
begitu bunyi leaflet berwarna merah muda yang disebarkan tim deddy saat ia beraksi di jalan raya.
pengamat politik dari lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dr ikrar nusa bhakti mengatakan, hal penting yang dapat ditarik dari pertemuan 55 jenderal tentara nasional indonesia angkatan darat (tni ad) adalah tni ad tidak ingin secara tegas menyatakan dirinya mendukung salah satu kekuatan politik yang sedang berkonflik.
begitu granat pertama meledak.
hasil fdd itu sangat menentukan bagi penyelesaian kewajiban salim, yang sebelumnya berutang kepada pemerintah sebesar lebih dari rp 52 trilyun atas penyaluran dana blbi.
mereka biasanya cepat-cepat masuk ke mobil.
diharapkan dengan pengaturan seperti itu, terjadi peningkatan produktivitas pada hari kerja efektif.
ada dugaan kuat terbentuknya air bah tersebut akibat sampah-sampah kayu yang menumpuk di bawah jembatan sehingga membendung jalan air.
namun, untuk mengetahui secara persis, kini polri masih memeriksa kedua tersangka itu.
pihak kepolisian setempat kini terus melakukan penyelidikan penyebab kebakaran.
padahal, keterbukaan informasi sangat penting, agar pemodal dapat melihat perkembangannya setiap saat.
entah sudah berapa tahun lamanya, orang jawa menjadikan bulan sura (muharram) sebagai hari yang sakral.
sejak 21 desember 1998, h hamzah haz mengganti gelar bsc-nya dengan gelar dr. ia, pada hari itu, memperoleh gelar  doctor honoris causa  dari the american world university, amerika serikat.
namun, angie merebut dua partai berikut dengan 6-3 dan 7-5.
kenyataan ini merupakan gambaran bahwa sektor pertanian mengalami peminggiran.
budaya korporat di bank rakyat indonesia (bri) yang telah berusia lebih dari 106 tahun, dianggap telah berakar, eksis bahkan tumbuh dan berkembang meskipun bentuknya masih tradisional dan tidak tertulis.
namun, akhir 1998, kepemilikan saham sukanto melalui pt pus di pt bank unibank sudah tidak ada lagi karena sudah dijual.
kan, ada ibu mega.
skenario dekrit
disepakati, mereka akan disekap di penjara kota jericho, tepi barat, di bawah pengawasan aparat keamanan as dan inggris.
namun, karena raker tersebut ditunda, prijadi belum sempat memberikan jawaban atas sejumlah pertanyaan anggota dewan.
sebelum jumpa pers, agum bertemu dengan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) marsillam simanjuntak, menteri pertahanan mahfud md, pelaksana tugas jaksa agung soeparman, dan chaeruddin ismail.
laporan tentang kelima orang ini hari selasa (9/4) disampaikan kepolisian daerah (polda) sumatera utara kepada kepolisian ri (polri), sebelum akhirnya dikemukakan kepada wartawan di medan pada hari yang sama.
dalam kegelapan, rozak diringkus puluhan warga dan digiring ke luar halaman.
davis yang juga turut arus bebop itu kemudian membidani lahirnya cool jazz.
karena aksi-aksi sedemikian rupa hanya akan menguntungkan pihak-pihak tertentu yang menguasai dollar, sementara masyarakat sendiri akan semakin terpuruk.
ada sekitar 60 pertanyaan yang diajukan jaksa.
di sela pertikaian itu, beberapa anggota fam menghubungi kawan-kawan mahasiswa mereka yang tergabung dalam kelompok-kelompok mahasiswa militan lainnya yang anti-orba/ golkar lewat telepon selular.
ketiganya adalah melalui bambangan, lewat baturaden (banyumas), dan rute kaliwadas di wilayah kabupaten brebes.
mereka menduga, sumur-sumur tersebut tercemar residu bahan bakar yang berasal dari limbah pabrik mi instan gaga pt jakarama tama (jt).
ia sependapat bahwa apa yang selama ini banyak dilakukan wisatawan di kawasan taman nasional bts, sesungguhnya merupakan polusi udara yang mengacaukan harmonisasi alam pegunungan bromo.
itulah semacam rasa menjadi bintang, tapi ini di dalam ukuran yang sangat dahsyat.
kebijakan stabilisasi dan struktural memang sempat membuat argentina menikmati masa booming kembali dengan pertumbuhan ekonomi positif lima persen selama lebih dari lima tahun pada awal 1990 dan ekspor yang mengalami pemulihan.
namun, berapalah jumlahnya karena anggota pah i totalnya hanya 48 orang.
sebelum memulai rapat pada pagi hari, am fatwa didampingi sejumlah anggota pansus ruu partai politik sempat menerima sejumlah aktivis perempuan dari kelompok perempuan peduli politik (kppp) yang dipimpin miranti abidin.
minggu (29/9) malam di sepanjang tepi jalan soekarno-hatta yang menghubungkan kota medan dan binjai, sumatera utara, dipenuhi warga.
pemantauan  kompas , dalam perjalanan palangkaraya-kualakapuas selama 3,5 jam, selasa kemarin, arus lalu lintas yang biasanya padat menjadi lengang.
membaiknya harga minyak dunia yang mencapai 22 dollar as per barrel sejak pertengahan bulan maret 2002 memicu kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) dalam negeri.
transparansi indonesia (mti) nizar suhendra memiliki pandangan berbeda.
hadir dalam acara tersebut wakil polda sumut brigjen (pol) jacki uly, kepala poltabes medan komisaris besar badrodin haiti.
sementara itu, penasihat hukum komite penegakan syariat islam (kpsi) sulsel abraham samad menegaskan, pihaknya akan segera menuntut badan intelijen nasional (bin) sehubungan dengan adanya tuduhan baru terhadap kasus penangkapan agus dwikarna.
umumnya di saat libur sekolah, banyak siswa smu yang datang dan belajar ke canaan farm.
juru bicara f-pdip yoseph umar hadi, juru bicara fraksi partai golkar (f-pg) hardi soesilo, dan juru bicara fraksi reformasi amri husni siregar dalam pandangan fraksinya mengatakan, apabila masih ada keberatan terhadap materi ruu penyiaran, masih dimungkinkan perbaikan di kemudian hari.
dengan alasan dia baru dioperasi karena melahirkan anak, iskandar tidak memaksanya menjadi pelacur.
penertiban dengan membongkar bangunan di lahan bantaran kali gencar digelar pemkot surabaya sejak maret ini.
napi yang menghuni blok ii e menuding napi di blok ii f telah merebut konsumen narkoba yang menghuni sel-sel di sebelahnya, yang terletak di blok i c, i d, dan ii d. dari sekadar cekcok mulut, kemudian berkembang menjadi tawuran antarnapi yang berbeda etnis.
ia tinggal dalam lahan pertanian seluas 13,5 hektar di pedesaan, sambil mengasuh linda, putri tunggalnya dari bjorn.
sebab, kondisi perekonomian indonesia saat ini tidak dapat dilepaskan dari pengaruh perekonomian global.
berdiri di tengah-tengah ratusan rumah yang menjadi tempat berpraktiknya para pekerja seks komersial (psk) di pusat kota bandung, pondok pesantren daarut taubah didirikan pada 2 mei 2000.
komisaris utama pt dirgantara indonesia (di) hanafie asnan menyatakan, akan segera menindaklanjuti keresahan karyawan industri strategis nasional itu dan meminta agar berbagai masalah bisa disikapi secara proporsional.
setiba di desa lompatan, sekitar 10
salah satu nota kesepahaman (mou) yang akan ditandatangani dalam pertemuan tersebut antara lain menyangkut masalah pariwisata.
sebagian cukup besar dari penjualan tersebut akan digunakan untuk menarik surat utang pemerintah yang dikeluarkan untuk rekapitalisasi perbankan.
peletakan bom di gedung gelora pancasila ini diduga ada kaitannya dengan kegiatan kongres rakyat jatim yang digelar hari minggu di gedung gelora pancasila.
kendaraan yang melaju dari arah timur, lanjut satria, akan diarahkan masuk dari pintu tol dawuan atau bukit indah city.
menurut pkb, alasan yang melatarbelakangi
menurut didik, pencegahan terjadinya pengangguran adalah pekerjaan kolektif dari sebuah pemerintahan.
tetapi, hari sabtu ini bertepatan dengan berlangsungnya si mpr di jakarta, jalur jalan bogor-puncak yang biasanya padat kendaraan tampak lengang.
kristio wahyono kepada kompas menjelaskan, indonesia sebenarnya tidak mengirim enam kapal perang.
diungkapkan, dalam biaya produksi perusahaan, komponen telepon, air, listrik, atau bahan bakar minyak (bbm) memang tidak besar, yakni sekitar delapan persen.
oleh karena itu, keputusan pemerintah untuk kembali pada perjanjian pkps yang asli dengan tidak memberikan perpanjangan kepada obligor secara politik dianggap sebagai simbol kemenangan di pihak rakyat yang sebenarnya juga menjadi penyelamat kredibilitas dan kewibawaan pemerintah sendiri.
menurut pemantauan kompas, kamis lalu, kalangan pelajar dan mahasiswa tak hanya membanjiri toko-toko buku yang menjual stok baru, tetapi juga kios-kios pasar buku loak yang berlokasi di kawasan pusat perbelanjaan, sekitar benteng vredenburg.
apalagi prosedur pemilihan yang dilakukan dpr sudah bagus dan terbuka.
mereka adalah rini mole (18) dan ny napi aipassa (35).
tanya hasimah.
sudah 10.000 jemaah haji- sejak selasa hingga jumat (1/3) -kembali ke tanah air dari bandar udara king abdul aziz, jeddah.
sumber itu juga menyebutkan, salah satu topik yang akan dibicarakan dari sidang kabinet itu adalah soal pelimpahan tugas konstitusional dari presiden abdurrahman wahid kepada wapres megawati soekarnoputri.
namun, ia tidak memperjelas tugas utama mereka atau kemungkinan telah menangkap salah seorang tersangka.
sosok perempuan mungil berkebaya dan berkain sederhana, dengan sanggul mungil yang menyembunyikan tekadnya yang besar dan tak pernah gentar ini telah tiada.
bob hasan ditempatkan di lp batu.
dikemukakan, daerah tidak akan meninggalkan
sementara proses mencari ketua ma itu berjalan, lanjutnya, bisa saja ditunjuk terlebih dulu penjabat sementara ketua ma sehingga tidak terjadi kekosongan pimpinan di ma.
karena pada saat itu pasokan bontang akan masuk ke tahap maksimal dan tidak ada lagi kelebihan kapasitas yang dapat dipakai untuk menutup arun.
langkah-langkah pengembangan budi daya padi yang merupakan lapangan kerja lebih dari 60 persen penduduk sulsel tampaknya harus berpacu dengan semakin bebasnya perdagangan global.
kini cina sudah menjadi anggota wto.
mereka tidak menyangka bahwa vonis mati akan dijatuhkan kepada pemuda itu.
seperti juga pada kasus sebelumnya, peristiwa kali ini pun melibatkan kapal indonesia.
pihak fretilin sebagai partai mayoritas mengartikan tanggal 20 mei yang merupakan hari kelahiran fretilin tersebut bukan sebagai hari proklamasi kemerdekaan timtim, melainkan hanyalah restorasi kemerdekaan, sekaligus penyerahan kedaulatan secara resmi.
tuhanku, jika engkau hanya mengasihi orang-orang yang menaati-mu, siapa yang akan mengasihi para penentang-mu.
uss enterprise adalah kapal induk pemimpin dari kapal-kapal perang as yang lain, sekitar selusin jumlahnya, dengan personel kurang lebih 7.500 orang.
mewah batal berlangsung.
dua rumah digeledah
kepala polri yang ditugaskan melaksanakan tugas sehari-hari sebagai kepala
bupati aceh utara tarmizi memang telah meminta bantuan unima dan juga sejumlah tokoh ulama pengelola pesantren untuk membahas langkah yang akan ditempuh untuk memotivasi kembali warga yang kehilangan inisiatif ini.
majelis ulama indonesia (mui) menyampaikan penghargaan dan memuji pernyataan kritis presiden megawati soekarnoputri terhadap kebijakan pemerintah amerika serikat (as).
pernah menjabat sebagai ketua badan pengawas pasar modal (bapepam).
di tempat ini, palestina menduga israel telah melakukan pembantaian.
imam mengenakan kaus biru gelap, celana berwarna hijau tua, kaki dirantai, dan tangan diborgol ke belakang.
sekretaris pengurus daerah (pd) pgri kota semarang drs agus siswanto mempertanyakan eksekutif, yang tidak melibatkan kalangan pendidikan, seperti pgri, dalam penyusunan sotk dinas pendidikan itu.
ini merupakan  big match  pekan ini di seri a.  parma, meski belum begitu menjanjikan di seri a musim ini, tetapi sebuah gol penalti di menit ke-21 dari penyerang tengah savo milosevic sudah cukup untuk memberikan kemenangan atas tamunya helsinki (finlandia), 1-0.
secara terpisah, wakil ketua panitia anggaran dpr, yang juga wakil ketua komisi ix dpr abdullah zainie mengatakan, pihaknya sudah mendapat informasi dari depkeu bahwa pembahasan revisi apbn tahun 2001 dalam rapat kabinet terbatas yang dipimpin wapres hari rabu masih belum final.
di semarang, kepala bagian reserse dan kriminal markas besar (mabes) polri irjen ma erwin mappaseng usai serah terima jabatan kepala polda jawa tengah mengemukakan, penyebaran sketsa pelaku yang diduga ada keterlibatan kegiatan peledakan bom di legian, kuta, bali, terus dilakukan.
sejak menjadi menteri perhubungan dalam kabinet sjahrir pada tahun 1946, djuanda sudah 14 kali terpilih sebagai menteri, perdana menteri, menteri pertama, dan bahkan pernah menjadi pejabat presiden.
tak adanya pengaruh politik terhadap ekonomi juga dibantah sejumlah pengamat lain.
jika dokter menyatakan bahwa soeharto telah sembuh, maka persidangan kasus penyalahgunaan dana yayasan yang dipimpin soeharto bisa dilaksanakan.
dalam putaran pertama pemilu, dipilih langsung secara sekaligus, yakni anggota dpr, dpd, dan paket presiden/wapres.
apa betul polisi london membebaskan tersangka pengedar heroin?
namun, hal itu, kata baihaki, belum bisa menuntaskan masalah penyelewengan jika aktor intelektual dari penyelundupan tak ikut ditindak.
terbentuknya duet megawati soekarnoputri dan hamzah haz sebagai presiden dan wakil presiden (wapres), disambut optimistis, namun hati-hati oleh berbagai kalangan.
warga puroo bernama benyamin muju (60) menegaskan, sebenarnya masyarakat tidak pernah secara mutlak menolak kemungkinan pembangunan plta lindu, seperti yang terekam pada pertengahan tahun 1990-an.
padahal, semestinya fraksi-fraksi di mpr lebih mengutamakan kepentingan negara dalam proses perubahan itu.
sekalipun selalu berusaha tampak natural, dengan dandanannya yang sederhana, tetap saja terlihat bahwa denise mengatur segalanya.
kedua tersangka yang ditahan di ruang tahanan kejaksaan agung (kejagung) itu dikunjungi sejumlah politisi yang secara politik berseberangan dengan abdurrahman wahid.
tidak jarang, guru menjemput murid yang tengah menggembala sapi atau kambing di kebun agar mau masuk sekolah.
kedua, harus dilakukan bersama mandat internasional lewat resolusi pbb.
ginandjar, yang ditahan sejak 6 april 2001, dilepaskan oleh hakim soedarto yang memutuskan bahwa jaksa agung tidak berhak menahan ginandjar karena yang berhak menahan adalah panglima tni.
akhirnya, eksekutif menyediakan dana rp 5 juta-rp 10 juta per orang untuk anggota dprd yang dianggap menghambat pencairan dana yecc.
seluruh bagian tubuh warhadi menghitam karena tersembur api, bahkan rambutnya juga terbakar, sehingga meninggalkan bekas hitam di bantal rumah sakit yang dipakainya.
namun, tiga narapidana (napi) yang kebetulan bebas hari itu tetap mendapatkan haknya, yaitu yuwono (34), suherman (29), dan arsola (29).
kalau memenuhi unsur, terdapat bukti kuat, kasusnya diteruskan.
di panggung, ia tampak menggeliat, menopang dagu dengan tangan terpeleset sehingga seluruh wajah serta bahunya terjatuh ke meja.
ranggawarsita yang hidup mengabdi pada pemerintahan enam raja di keraton surakarta, sejak paku buwono iv hingga paku buwono ix, pada masa-masa akhir hayatnya menghadapi penistaan dan kekecewaan.
baru setelah itu kejadian tersebut dilaporkan ke kantor polsek tanjung duren.
wianta membuat seri himpunan titik-titik, sering disebut teknik beras wutah, bernuansa emas, yang jumlahnya mungkin sudah mencapai ratusan buah, dan tidak ada jaminan apakah ia sudah memastikan untuk berhenti membuatnya.
akibatnya, perusahaan itu kehilangan peluang berproduksi 7,5 juta barrel minyak mentah, senilai rp 2 trilyun.
di singapura, para dealer sudah memperhitungkan kemungkinan penurunan suku bunga sebesar 0,5 persen poin di as pada kalkulasi harga mereka.
majelis hakim juga tidak ingin dicampuri kewenangannya dalam memutuskan perkara.
berbicara kepada wartawan di jakarta, yusril menegaskan, ahli memang tidak mempunyai kewenangan untuk memutuskan perubahan uud 1945.
meski undangan untuk pelantikan belum sempat diedarkan, gedung dprd sulteng telah dipasangi hiasan bernuansa merah-putih serta umbul-umbul.
sebagian besar mereka telah menikah.
arus masuk rata-rata tahunan ila selama 1995-2000 naik dengan 252 persen dibandingkan rata-rata tahun 1989-1994.
sebab, apbn kita berkesinambungan.
dari sejumlah  copy  vcd, jenisnya terdiri dari lagu-lagu karaoke, mulai musik dangdut, rock, pop, pop melayu dan lagu-lagu barat.
sementara, asdani putri yang berwajah cantik, lucu, dan berkulit putih bersih dibuang di sebuah warung mi pangsit di kawasan sukolilo atau sekitar tujuh kilometer dari rumah korban.
kenyataannya rupiah terus terdepresiasi sampai sekarang.
akan lebih baik jika beckham bermain, daripada tidak.
legenda musik folk bob dylan juga mendapat grammy untuk  album folk kontemporer lewat album love and theft.
gamelan sedang tumbuh pesat meski instrumen yang digunakan tidak harus seperti yang kita warisi di jawa, sunda, bali, atau minang, dan daerah lain.
ia kembali menjadi ahok yang pemimpin kuil gunung selatan.
hingga kini, pelaku perampokan tersebut belum terungkap polisi.
hospital, boston massachusets and harvard medical school), dr conrado s dayrit
bagian terkecil itu dibagikan untuk nakhoda dan anak buah kapal (abk ).
ia menambahkan, ditjen bea dan cukai masih memeriksa kemungkinan adanya pemalsuan formulir a1 dalam kasus penyelundupan mobil mewah ini.
pada malam hari mereka bergantian menjaga pompa, lima orang setiap malamnya.
pemeriksaan teuku ismuhadi, pemilik sedan ford laser yang meledak di lantai parkir plaza atrium senen, jakarta pusat, ditangguhkan karena pengacaranya, johnson panjaitan, tidak hadir untuk mendampingi kliennya.
mengutip keterangan dokter, azis mengaku bahwa keadaan jantungnya belum stabil.
di bulog sendiri sebagian besar pejabat tidak mengetahui soal dana tersebut.
air dari sungai belawan yang datang begitu cepat membuat puluhan keluarga di desa tersebut benar-benar panik.
menurut diran, pemeriksaan semacam ini masih kurang, harus ditingkatkan lagi.
meskipun tugasnya sangat berat, penghargaan terhadap penjaga mercusuar sangatlah minim.
adenovirus maupun selubungnya digunakan antara lain untuk memasukkan gen faktor viii (faktor pembekuan) ke dalam sel hati dalam upaya mengatasi hemofilia, suatu penyakit gangguan pembekuan darah yang diturunkan.
mengira lawannya sudah mati, puluhan orang itu pergi meninggalkan mereka.
di satu lokasi lainnya di tangerang, pada rabu malam terjadi aksi pencurian sepeda motor.
abdurrahman wahid melimpahkan kewenangan dalam memimpin pemerintahan sehari-hari kepada wakil presiden, dan wapres mempunyai otoritas dan kewenangan dalam mengambil keputusan dan kebijakan sebagai pemimpin pemerintahan sehari-hari.
tersendatnya pembicaraan diduga karena sulitnya menjembatani perbedaan pendapat menyangkut tuntutan pihak israel maupun palestina tersebut.
mops adalah sebuah lembaga di singapura yang memberikan informasi mengenai harga minyak yang diperdagangkan setiap hari.
sementara itu, situasi palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah, senin, masih mencekam.
bahkan, kalau kami kalah total, kami minta dipensiun bersama-sama.
imf sendiri dimungkinkan untuk terus melakukan pengawasan pasca berakhirnya kontrak ( post graduate monitoring ) terhadap kondisi makro dan fiskal pemerintah.
meskipun ada upaya untuk memperlambat tempo perdagangan lewat komputer, kejatuhan hingga lebih dari 11,4 persen setidaknya selama setengah jam, yang bisa memicu dilakukannya penghentian perdagangan ( suspension ) sebagaimana dikhawatirkan, tidak sempat terjadi.
pendapat dpr    menurut taufiqurachman, rakyat menginginkan tni/polri mandiri dan tidak menjadi alat kekuasaan.
menyangkut dewan supervisi, menurut daryatmo, itu dimaksudkan untuk memperkuat akuntabilitas, tranparansi dan kredibilitas bi, serta mewujudkan  good governance .
ketiga persyaratan itu harus dipenuhi bila polisi ingin melanjutkan pemeriksaan terhadap dirinya sehubungan dengan sejumlah kasus, seperti rencana membunuh presiden megawati soekarnoputri dan peledakan bom secara beruntun dua tahun lalu, yang dituduhkan kepadanya.
itu jauh lebih efektif, karena memberi kekhawatiran kepada bank untuk melakukan pelanggaran.
mereka dihubungi  kompas  secara terpisah hari senin di jakarta, bandung, dan makassar.
waktu itu, selama beberapa bulan warsah hanya membersihkan puing-puing dan menunggu renovasi hotelnya usai.
mereka bertepuk tangan dan mengumandangkan allahu akbar berulang kali.
dengan mata kepalanya sendiri, ia menyaksikan kakaknya mati dibunuh.
tetapi pak agum tidak menghendaki itu, masih ada cara lain
sebagai gambaran, nilai impor tahun 2000 mencapai 37 milyar dollar, melonjak dari tahun 1999 yang hanya 21 milyar dollar.
pertemuan sehari-hari antara yang baru dan yang lama sering menimbulkan cerita jenaka.
rupanya mereka terdiri dari dua kelompok.
penguasa darurat sipil daerah maluku bersama aparat keamanan memenuhi janjinya dengan memusnahkan minuman keras yang berhasil mereka sita.
namun dia teringat, sesaat sebelum pertandingan dimulai, houllier sempat berseloroh dengan mengatakan tugas menjadi pelatih tidak baik untuk kesehatan.
di kalangan muslim, kata nukulele, ada tuntutan untuk membongkar siapa perencana peristiwa idul fitri berdarah januari 1999.
kendati presiden uzbekistan islam karimov saat ini hanya mengizinkan pasukan itu melakukan tugas kemanusiaan, keahlian pasukan ini dalam pertempuran cuaca dingin sangat cocok dengan musim dingin yang sebentar lagi menyelimuti afganistan.
adapun samadikun hartono merupakan pemegang saham pengendali bank modern (bto) yang pernah menerima blbi sebesar rp 2,2 trilyun.
dirusak   ketika itulah, dua wartawan yang ingin meliput peristiwa tersebut diintimidasi dan mendapat ancaman dari satgas pdi-p dengan cara merusak peralatan kerja wartawan.
tetapi, majelis hakim tidak memedulikan fakta-fakta, terutama yang meringankan terdakwa, termasuk keterangan dari saksi meringankan.
skor dari ujian akhir yang masih menggunakan soal pilihan ganda inilah yang digunakan untuk masuk sltp dan slta.
untuk menjalankan suatu reformasi atau program apa pun, suatu pemerintahan memerlukan mitra dan aparat-aparat.
zakaria tadi malam mengaku mengetahui ali imron menghilang, namun ia mengaku tidak tahu apa penyebabnya.
yang bisa dilakukan hanya mengundang investor lain untuk masuk kemudian pemilik lama menjadi pemegang saham minoritas atau melakukan penggabungan usaha dengan bank lain.
padahal bagi penjelajah hutan, kompas adalah panduan agar tak hilang arah.
dalam paket yang diberikan kepada petani, ternyata ada herbisida, pestisida, dan semacamnya.
pelantikan sekretariat kpu provinsi oleh mendagri hari sabarno itu berdasarkan keputusan presiden (keppres) nomor 67 tahun 2002 tentang organisasi sekretariat perwakilan umum kpu di provinsi.
tindakan ptun untuk menerima dan memeriksa kasus ini merupakan tindakan tidak simpatik yang dilakukan tanpa memahami hakikat hubungan industrial secara menyeluruh.
poster itu bergambar pohon beringin, lambang partai golkar, lengkap dengan nomor urut partai, 33.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono menegaskan, maklumat presiden republik indonesia tanggal 28 mei 2001 tidak sama dengan surat perintah sebelas maret (supersemar), juga bukan pengganti dekrit presiden.
anggota panitia khusus (pansus) ruu pertahanan negara dan ruu kepolisian, firman jaya daeli (pdi-p), mengatakan, adalah hak setiap anggota dpr untuk menolak ruu kepolisian yang sudah disepakati di tingkat pansus.
kenaikan tarif tol dimaksudkan untuk mempertahankan kemampuan pengelola jalan tol dalam melakukan pemeliharaan agar dapat memberikan tingkat pelayanan yang memadai.
yang lebih mengherankan lagi, ternyata hasil perhitungan departemen keuangan dan bppn praktis tak jauh berbeda kalau yang digunakan adalah skenario-skenario tanpa roll-over.
penyanyi billy joel dan tony bennett, misalnya, membawakan lagu new york state of mind.
untuk membuat konstitusi yang utuh, tidak cukup diserahkan kepada badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr).
menurut anggota dpr dari f-pg ali yahya, rapat bamus hanya membahas dua surat yang masuk.
anehnya, nurmalinda justru tenang, tidak ada kata-kata yang keluar dari mulutnya.
awak angkutan itu selamat.
padahal, mestinya semua rencana itu secepatnya diwujudkan.
mengenai rencana bank mandiri mengakuisisi bank internasional indonesia,
tidak ada korban jiwa dari prajurit tni dari kedua insiden bersenjata di aceh timur dan aceh tengah itu, katanya.
yang ia gambarkan dengan jelas adalah sebuah penindasan terhadap separuh warga masyarakat, yaitu perempuan: perempuan tidak boleh pergi semobil dengan laki-laki yang bukan muhrimnya, tidak boleh membeli tiket bus luar kota kecuali ditemani, atau tidak memiliki hak atas tubuhnya sendiri, yaitu keputusan untuk menggugurkan kandungannya.
namun, presiden mempunyai penafsiran lain, yang kebetulan dibenarkan oleh ahli hukum.
dibanding harga periode yang sama dua bulan sebelumnya, atau 21 mei-5 juni 2001, harga tbs periode 21 juli-5 agustus 2001 naik sekitar 26 persen.
ia juga tidak kecewa eksepsinya ditolak karena memang ada kesalahan ketik dalam naskah tersebut.
semuanya dilakukan terbuka dan transparan.
keberhasilan ivanisevic merebut partai final dan sekaligus memenangi hadiah 500.000 pounds atau sekitar 703.000 dollar as itu terhitung spektakuler mengingat dia hanya tampil dalam sembilan pertandingan selama tahun 2001 ini.
kami khawatir ada pihak tertentu yang menyusup lalu melenyapkan kedua saksi kunci ini.
namun, pertimbangan akademis mereka layak untuk dipertimbangkan.
diingatkan oleh sri mulyani, jangan sampai pemerintah dan legislatif mempunyai agenda yang berbeda.
hanya mereka mencurigai orang yang duduk di kursi nomor 25, yang naik dari cilegon.
negara kita sekian lama berada di bawah pemerintahan otoriter dan kini memasuki masa demokrasi.
ongkos jahitnya cuma rp 250 per potong pakaian, lebih murah daripada harga sebuah kerupuk.
mereka membakar kantor surat kabar itu dan sejumlah bangunan lain, termasuk gereja.
warung tidak buka, dan dia bersama beberapa temannya duduk santai di depan warung sambil ngobrol.
begitulah namanya pengusaha.
di irja, dalam satu hari alex melakukan 5-8 kali penerbangan.
saya telah melakukan wawancara langsung dengan imam samudra atau abdul aziz atau kudama.
koalisi ornop juga menuntut perumusan konstitusi baru yang mengandung paradigma demokrasi secara utuh yang dirumuskan komisi konstitusi independen melalui proses konsultasi publik yang partisipatoris, transparan, dan dapat dipertanggungjawabkan.
tanya pers.
beberapa warga yang ditemui di tempat penampungan, yaitu di posyandu, taman kanak-kanak (tk) tunas karya, dan sekolah dasar (sd) cibutaria, mengatakan hujan debu dirasakan sejak senin lalu.
danial tanjung, rabu lalu, membenarkan adanya dana untuk pembelian mesin cuci, tetapi tidak tahu persis berapa dana yang dikeluarkan untuk harga setiap mesin cuci itu.
oleh karena itu, pimpinan bp mpr harus merespons usulan positif ini.
oleh karena itu, sekarang hanya polisilah yang cenderung menjadi andalan dalam memberantas kejahatan.
razia-razia itu untuk mendeteksi orang-orang yang membawa petasan.
karyawan yang dipanggil ulang namun
ditanya soal adanya teror ini, frans menduga bahwa ini bisa jadi berkaitan dengan kasus yang sedang ditanganinya dengan klien hartono setyawan.
namun, menurut televisi  cnn , kedua bersaudara itu diidentifikasikan sebagai adnan bukhari dan ameer abbas.
tersangka lain, sayed mustofa, hingga saat ini belum pernah tertangkap.
penegasan serupa disampaikan oleh direktur asset management investment (ami) bppn dasa sutantio.
hadir dalam kesempatan itu menteri kesehatan achmad suyudi, menteri negara koperasi usaha kecil menengah ali marwan hanan, menteri sosial bachtiar chamsah, kepala bulog widjanarko puspoyo, serta sejumlah pejabat tinggi lainnya.
namun demikian, bii medan, selasa (30/10), diserbu sejumlah nasabahnya yang melakukan penarikan dana, meski pejabat bank tersebut mengaku masih mampu mengatasi serbuan nasabahnya.
rozak mengamuk dan coba membakar rumah mantan mertuanya, serta membacok sejumlah warga sekitarnya.
presiden abdurrahman wahid mengharapkan masyarakat di daerah tidak datang ke jakarta karena persoalan bangsa akan coba diselesaikan oleh para pemimpin di jakarta.
sutjipto juga menegaskan bahwa dpp pdi-p belum membahas solusi yang akan ditawarkannya.
begitupun pemilik restoran, seperti di bilangan kelapa gading, jakarta utara, yang pasokan airnya terhenti, terpaksa membeli air bersih dari truk-truk tangki.
juru bicara arafat, nabil abu rudeinah, mengungkapkan tentang kesepakatan as dan palestina itu.
ia lalu menembak ke arah tamu dan mengakibatkan enam warga israel tewas dan melukai lebih daripada 30 orang lainnya.
ia bercerita, sejak pukul 06.00 dia berdiri di depan mesin penyambung benang.
sejak september lalu, semua pekerja  unhcr dievakuasi dari timor barat menyusul tewasnya tiga pekerja asing unhcr dalam suatu serangan oleh milisi pro-indonesia di atambua, ntt.
misalnya, presiden sampai lupa diri mengeluarkan dekrit keadaan darurat dan pembubaran parlemen, maka pimpinan mpr akan minta dpr segera menggelar sidang paripurna untuk meminta mpr menggelar si mpr.
itu satu cara supaya tidak terjadi inflasi.
menurut rencana, pertemuan antarpimpinan fraksi akan kembali digelar 25 mei atau lima hari menjelang pelaksanaan rapat paripurna dpr, 30 mei 2001.
namun daerah-daerah terpencil, terutama di dekat titik episentrum gempa, harus menunggu giliran untuk mendapatkan pertolongan.
izin yang diberikan presiden megawati soekarnoputri kepada kejaksaan agung tanggal 5 januari hanya untuk pemanggilan (dan pemeriksaan-red) akbar tandjung.
tak percaya dekrit
sepanjang pertandingan, setidaknya dua kali servis mainaky menyangkut di net, yaitu satu kali di set kedua dan satu kali di set ketiga.
pilihan pertama, mengikuti program transmigrasi bagi mereka yang memilih menjadi wni.
hujan deras yang mengguyur kabupaten gowa, sulawesi selatan, menyebabkan banjir dan tanah longsor di ruas utama gowa-malino, rabu (2/1).
meski demikian, kodam vi/tanjungpura tidak mau tergagap.
program lainnya yang terlambat diselesaikan adalah pembentukan komisi anti-korupsi, masalah divestasi bank rekapitalisasi, seperti bank niaga, bank danamon, penawaran saham perdana (ipo/ initial public offering ) bank mandiri, serta privatisasi bumn lainnya.
dua mobil juga terjun ke sungai.
sebab, mereka belum menerima salinan putusan pk tersebut sehingga belum bisa menilai putusan tersebut.
erwin yang mengemudi mobil itu semula tidak mengindahkan permintaan dua pria tak dikenal tersebut untuk berhenti.
satgas gerakan pemuda kabah ikut mengamankan rombongan amien rais.
terjerembab dan bangkit berulang itu bagian kecil dari  di jalan tua , yang menunjukkan perkembangan menarik boi g sakti.
volcker juga mengingatkan pemerintah untuk serius menciptakan stabilitas politik dan sungguh-sungguh dalam menjalankan agenda reformasi.
sparta praha (ceko) menjadi klub kedua, setelah real madrid, yang lolos ke babak kedua penyisihan liga champions.
arafat juga bisa mengunjungi kamp pengungsi sabra dan shatila di beirut barat yang pernah menggegerkan dunia menyusul aksi pembantaian di dua kamp pengungsi tersebut.
tidak heran jika kemudian panitia harus bekerja keras memilih tempat yang luas, lapang dan bersejarah untuk pameran.
langkah stimulus untuk menggerakkan perekonomian sebaiknya juga dilakukan secara komprehensif.
bertanding di panas terik sekitar 38 derajat celsius, capriati menyelesaikan pertandingannya dalam waktu dua jam dan 10 menit.
sudrajad adalah kakak pertama mereka.
maka, usaha anggota koperasi sri rejeki
kalau betul produksinya menurun sehingga tidak mampu membayar ump, pemerintah akan memberikan dispensasi khusus untuk membayar kurang dari ump yang ditetapkan.
begitu pula sebaliknya.
vonis untuk terdakwa dody hardjito empat tahun lebih ringan daripada tuntutan enam tahun penjara yang diajukan jaksa penuntut umum (jpu) sebelumnya.
menurut salah satu perawat, bayi lahir selang satu menit.
dia menambahkan, 90 persen penyebab kebakaran hutan adalah ulah manusia yang mengeksploitasi hutan seenaknya.
namun, masalah ini tidak dapat dilihat dari sekadar lemahnya mekanisme pengawasan internal.
idealisme   guru besar kriminologi universitas diponegoro semarang prof is susanto secara terpisah mengemukakan, tidak semua pengacara hanya mengejar kepentingan profesi semata.
akibat perhatian yang serba terbatas, wajar jika generasi muda sulawesi selatan (sulsel) kurang mengenal kitab la galigo sebagai karya sastra yang berakar pada masyarakat bugis.
presiden berharap agar bangsa indonesia bisa cepat kembali ke jati dirinya sebagai bangsa yang ramah dan bangsa yang baik.
dicegat sopir   selama berlangsung aksi mogok, setiap kendaraan tangki minyak tanah yang mau masuk uppdn plumpang dihalangi sesama sopir truk.
apalagi, yang dipaparkan jaksa agung dalam rapat kerja itu cuma data kuantitatif.
untuk mencapai angka 60.000-70.000 eksemplar setiap penerbitan -seperti layaknya yang diraih oleh majalah kartun lain- tidak mudah.
pertempuran paling akhir itu menyusul tanda-tanda dari as bahwa mereka bermaksud menggulingkan rezim taliban dari dalam daripada melakukan serangan militer langsung yang bisa mendestabilisasi seluruh kawasan.
sedangkan adik schumacher, ralf yang menjuarai grand prix malaysia, berada di urutan ketiga start berkat rekor waktu 1:13,328.
karena itu, ia mengajak untuk bekerja sama untuk suatu tujuan bersama, yakni memerangi terorisme.
di rumah itu, polisi sekaligus menemukan berbagai peralatan pembuatan ecstasy.
dokter independen
namun, annan menyatakan yakin sepenuhnya kepada larsen.
bustanil diancam dengan uu nomor 31 ta-hun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi.
bali memang harus dibangun kembali secara fisik dan secara rohani, dengan melibatkan seluruh potensi yang dimiliki pemerintah dan masyarakatnya.
triwulan pertama 2001, pertumbuhan keseluruhan ekonomi menunjukkan angka 4,01 persen lebih rendah dari rata-rata pertumbuhan tahun lalu.
kesempatan ini digunakan petugas lp dan polisi untuk membawa keluar napi yang menjadi korban perkelahian di blok ii e dan ii f, yang terletak di bagian paling selatan lp cipinang.
di rumah itu, lita hanya tinggal berdua dengan suaminya.
dia berdoa semua ini baru sebatas cobaan berat dan tuhan masih akan menolong.
kalau diajak jalan terus?
kelompok profesional tersebut antara lain pengamat ekonomi didiek rachbini dan peneliti lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dewi fortuna anwar, mantan direktur utama pt astra internasional tbk rini suwandi, ketua ikatan pialang indonesia (ipei) zulfian alamsyah, serta analis dari bhakti capital indonesia budi ruseno.
satu hal yang tak perlu diperdebatkan lagi adalah bahwa tak ada satu informasi intelijen pun yang secara langsung memberi peringatan awal mengenai jenis serangan yang bakal terjadi.
akhlak yang diajarkan junjungan kita nabi muhammad saw memberikan tuntutan untuk menyatakan, penindasan dan penodaan terhadap keadilan adalah sesuatu yang salah dan memberikan dorongan bagi bangkitnya solidaritas sosial untuk mengatasinya.
pendapat tersebut dalam rangka menanggapi pengumuman kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung) barman zahir pada hari sabtu bahwa tersangka winfried simatupang telah mengembalikan dana sebesar rp 32,5 milyar kepada kejaksaan agung.
ini merupakan serangan terhadap warga sipil sejak pemimpin palestina yasser arafat tanggal 16 desember lalu menyerukan gencatan senjata.
ali berpendapat, dalam perkembangan kasus bulog ii ini, bukan hanya kasus pidana yang terjadi, tetapi juga proses penyalahgunaan kekuasaan yang harus diperiksa kejaksaan agung.
kruger maju ke semifinal setelah menang atas tina pisnik (slovenia) dengan 2-6, 6-2, 7-6 (7-5), sedangkan su-wei hsieh menang atas shinobu asagoe (jepang) 7-6 (2), 2-6, 6-3.
menurut kppu, persekongkolan dalam pelaksanaan tender telah melanggar pasal 22 undang-undang (uu) no 5 tahun 1999 tentang larangan praktik monopoli dan persaingan usaha tidak sehat sehingga dapat dikenai sanksi pembatalan.
karena itu, kalau kurs dinilai sebagai hal yang maya, maka jelas itu tidak benar karena salah satu alasan adanya rencana revisi apbn 2001 adalah perbedaan asumsi kurs itu sendiri.
menyinggung penyebab kenaikan peringkat country risk indonesia, ikhsan mengatakan, dahulu masalahnya karena persoalan politik.
selanjutnya, kata silalahi, pemerintah perlu terus melakukan konsultasi dengan dpr, misalnya dalam setiap tiga bulan menghadap dpr untuk mengevaluasi pelaksanaan dan realisasi di lapangan.
tak sulit untuk menunjukkan, betapa besar risiko dari tiadanya kekuatan penekan dari luar.
nama yang terakhir ini penting karena ada kesan dispute antara bppn dengan pemegang saham bdni itu (sjamsul nursalim), tentang  apakah perjanjian msaa itu sudah closing (menurut sjamsul nursalim) dan belum menurut cacuk sudarijanto.
ternyata, harapan itu tak juga muncul.
menurut boediono, biasanya negara keluar dari beban utang dengan pertumbuhan ekonomi.
tetapi, karena pengaruh politik, bahasa jawa yang adiluhung dibuat berputar-putar, sehingga makin terbuang.
pikiran pemerintah sederhana saja, subsidi harus dikurangi dan harga dinaikkan.
dari sisi tingkat responsivitas, pemerintah indonesia juga berada di urutan pertama pemerintahan yang paling tidak tanggap terhadap keluhan-keluhan investor asing.
mereka tampak letih dan menundukkan kepalanya, menatap lantai.
hengky sendiri sempat mengatakan barang haram itu dibelinya dari seseorang di sebuah diskotek di lokasari.
saya kaget, anak saya pulang
akan tetapi, apec tetap optimistis dan percaya diri untuk menangani berbagai persoalan secara bersama-sama.
total kendaraan yang akan menerima subsidi, bus besar sebanyak 7.987 unit dan bus kecil 8.747 unit.
namun, perlu diketahui pula, tidak ada pemerintah yang membiarkan masyarakatnya tetap dalam penderitaan.
namun, di sisi
menurut panjang, sejak jembatan itu dibangun, penghasilan melautnya menurun drastis.
menurut sjahrir, sikap menghancurkan akal sehat itu bukan hanya dari dpr, melainkan juga pada eksekutif.
seorang korban yang semalam terbaring di rs mintohardjo menunjukkan luka-luka bekas bacokan benda tajam.
dan, ketika yahni kami minum, ia tampak senang.
ketika ditanya lebih lanjut, bagaimana kejagung menyikapi investigasi komisi iii dpr itu,  rachman mengatakan pada pers bahwa ia akan terlebih dahulu mencari tahu dokumen hasil investigasi komisi iii dpr tersebut.
maklum saja, jumlah penggunanya sangat banyak, mencapai ratusan orang.
saat itu dia telah mengetahui, dari arah berlawanan akan masuk kereta pengangkut batu bara, karena telah diberangkatkan dari stasiun jambu.
banyak kebijakan pemerintah seperti menghapuskan subsidi bbm dan listrik memacu inflasi ke tingkat yang cukup tinggi.
dalam pelaksanaannya, pemilik pt bintang laut timur baru ini bekerja sama dengan tiga kontraktor lainnya, yaitu dari pt adigunacipta sarana perkasa, pt trans tigana service, dan pt artalapan bintang jaya.
aktivitas itu dilakukan sekali dalam seminggu dengan melibatkan belasan unit kapal tradisional.
dalam buku itu, alwi shihab memaparkan bahwa penyebaran islam di negeri ini dilakukan antara lain oleh kaum ulama pesantren.
tetapi setibanya di tujuan, puluhan tamu lainnya sudah berdiri menunggu giliran.
sejumlah perusahaan membantah telah menggunakan solar berharga subsidi.
senjata itu pelurunya saja saya hitung.
secara terpisah, kepala pusat penerangan dan hukum (puspenkum) kejaksaan agung barman zahir membenarkan bahwa pada 28 maret lalu, tim hukum dpp partai golkar telah bertemu dengan jaksa agung ma rachman ketika berlangsung seminar di hotel sahid.
situasi kota ambon rabu (6/3) kemarin relatif tenang, namun kondisi pengungsi di sejumlah penampungan di kota itu sangat memprihatinkan.
anggota kelompok asem lainnya adalah jabir yang meninggal dalam kasus meledaknya bom yang sebenarnya direncanakan akan diledakkan di sebuah gereja di bandung pada malam natal 24 desember 2000.
uu no 25/1999 tersebut kini setidaknya telah didukung empat pp, yaitu pp no 104/2000 tentang dana perimbangan, pp no 105/2000 tentang pengelolaan dan pertanggungjawaban keuangan daerah, pp no 106/ 2000 tentang pengelolaan dan pertanggungjawaban keuangan dalam pelaksanaan dekonsentrasi dan tugas pembantuan, dan pp no 107/2000 tentang pinjaman daerah.
tetapi kalau pupuknya tidak ada, pasti sedih juga.
kelompok studi yang anggotanya antara lain sumitro, zairin zain, adil, kusna puradiredja, mr tellegen, dan cd barkman (kuasa usaha belanda di jakarta 1963-1964) itu menamakan dirinya verbond van indonesische burgers .
buruh diajak meeting oleh atasannya langsung, yaitu kepala regu.
matias amanoasa (20), salah seorang korban ledakan yang dirawat di rs bakti rahayu kepada kompas menuturkan, sumber ledakan diduga berasal dari tumpukan kardus kosong yang diletakkan di bawah billboard kafe nelayan ii.
keputusan tersebut, kata sekretaris pp muhammadiyah drs haedar nashir msi yang membacakan surat pernyataan pp muhammadiyah di hadapan wartawan di jakarta hari rabu (27/11), mungkin berbeda dengan surat keputusan (sk) menteri agama tentang pelaksanaan idul fitri 1423 hijriah.
kesalahan gerakan reformasi, katanya lagi, adalah tak mempunyai lembaga untuk memonitor, mengecek, maupun mengingatkan mereka yang semula terlibat dalam gerakan reformasi, namun melupakan komitmennya ketika menjadi pejabat.
amien kembali menegaskan tentang komitmen mpr yang akan tetap melaksanakan si mpr 1 agustus 2001.
secara terpisah, ketua komisi ix dpr benny pasaribu mengingatkan masyarakat dan pasar untuk jangan terlalu pesimistis atau terlalu optimistis terhadap pemerintahan baru megawati.
selain itu, ada kemungkinan adanya adjustment landing dalam jumlah kecil jika diperlukan.
sesuai dengan undang-undang yang berlaku, permasalahan yang berkaitan dengan keamanan dan ketertiban masyarakat kini menjadi tugas dan tanggung jawab kepolisian negara ri (polri).
makassar   sementara itu, kloter i jemaah haji debarkasi hasanuddin, makassar juga tiba dengan selamat di bandara hasanuddin, sabtu pukul 11.30 wita.
setelah amien membuka sidang, seluruh fraksi diberi kesempatan menyampaikan pemandangan umum mengenai pelaksanaan si mpr.
di tengah suasana prihatin dan berkabung, ujar menlu, ternyata pemerintah as tetap pada rencana dan undangan bagi kunjungan presiden ri.
sebelum bertemu paus dan kardinal sodano, menlu juga sempat diterima menlu italia lamberto dini.
beberapa waktu lalu, sekitar 720 pelanggan di bayah (rangkasbitung selatan) melancarkan protes karena telepon mereka terkena perhubungan putus (perpu) total akibat terputusnya  link fiber optic  bayah- malimping.
komunitas warga yang inklusif, dialogis, tidak mencari kalah dan menang tumbuh secara luas di mana-mana.
salah satu korban di pesawat united airlines dengan nomor penerbangan 175 adalah warga negara indonesia, eric samadikun hartono, putra bungsu pengusaha samadikun hartono, dari grup modern.
warga yang tinggal di desa-desa sekitar itu ketakutan dan memilih untuk tidak keluar rumah.
bunyong sengaja dibawa petugas ke kamar itu untuk menjebak obinna.
mengenai keterlambatan pengumuman kenaikan harga bbm, menko perekonomian, mengatakan, hal itu semata hanya urusan teknis.
diungkapkan oleh dorodjatun, selain kajian dari lembaga di dalam negeri, pemerintah juga telah dijanjikan kajian dari lembaga keuangan internasional seperti dana moneter internasional (imf), bank pembangunan asia (adb), dan departemen keuangan as.
katanya untuk mengantisipasi penyebaran anthrax secara nasional perlu dilakukan deteksi ketat terhadap arus lalu lintas pengiriman hewan ternak antarprovinsi, terutama dari jawa barat.
sementara, mobil sedan yang akan disalip sudah melaju dengan kecepatan tinggi dan terhindar dari kecelakaan tersebut.
berkaitan langsung dengan agenda si mpr mendatang.
menurut lisa, medali yang direbutnya di olimpiade sydney tentu lain nilainya dengan hasil yang diraihnya kemarin petang di pusan.
untuk jarak dua kilometer habis dana rp 100 juta.
tetapi, untuk negara seperti indonesia yang utangnya demikian besar, belum pernah ada.
jumlah aparat keamanan yang diterjunkan untuk mengamankan unjuk rasa sebanyak 500 orang satuan bhayangkara, 600 anggota brigade mobil (brimob), 300 anggota tni, dan satu ssk (satuan setingkat kompi) sebagai negosiator.
meski hanya sekadar penjelajahan musik, tetapi dalam perspektif historik di atas mengusung sebagian realita, ananda rupanya tak dalam mood untuk memainkannya.
mesin cuci merupakan salah satu kelengkapan
berkali-kali gerakan dan umpan greening membuat rekannya benito carbone, alen boksic, atau paul ince nyaris menggetarkan gawang jurek dudek.
mobil tangki yang disandera selama satu jam tersebut bermuatan 3.000 liter minyak tanah untuk tujuan kabupaten jeneponto-sekitar 91 km sebelah timur kota makassar-dan mobil tangki dari arah kabupaten gowa menuju makassar dalam keadaan kosong.
hadi juga mengatakan, pemerintah akan memberikan stimulus fiskal kepada dunia usaha, antara lain berupa penurunan pajak penjualan barang mewah (ppnbm).
para penawar yang tidak lulus dalam seleksi tahap pertama akan gugur dan tidak akan diikutsertakan dalam seleksi tahap selanjutnya.
dari 114 jembatan yang diperbaiki, telah rampung sekitar 50 persen.
maka jadilah tahun 1990-an sebagai masa panen raya m&a lintas batas dan masa paceklik relatif bagi ila segar.
justru dengan membuka koleksinya dan dipresentasikan kepada ruang publik, kegiatan ini menjadi salah satu sarana menumbuhkan dan menghidupkan apresiasi publik.
indira menjelaskan, pembagi amplop ini berdiri di jalan keluar dari ruangan itu, membagi amplop yang diberikan kepada semua peserta yang berjalan beriringan ke arah jalan keluar.
perbuatan terdakwa yang kemudian menjadi masalah yang berdampak pada kondisi nasional yang menimbulkan pro kontra dalam masyarakat juga menjadi pertimbangan yang memberatkan.
sejauh ini para tersangka tidak ditahan, akan tetapi jaksa tetap memantau keberadaan para tersangka.
marleve bermain bagus, agresif sekali.
hukum ekonomi
katanya, jika persyaratan administrasi cukup dan layak, ta-pi tak lulus tes urine, orang tersebut tidak berhak ikut pemilihan.
tindakan itu merupakan pelanggaran terhadap hukum internasional dan hak asasi manusia.
sebagian dapur dan kamar mandi dua rumah milik mbah salmi dan heri yang berada di pinggir tebing runtuh dan menimpa  pagar bumi bangunan gereja perkabaran injil padasan simongan yang berada di bawahnya.
pertemuan ini sedianya dijadwalkan terjadi hari sabtu, namun sempat ditunda setelah ada kejadian bom bunuh diri yang menewaskan enam warga israel dan melukai 90 lainnya di sebuah pasar yang padat pengunjung di jerusalem, jumat lalu.
secara kebetulan, teriakan ny ida didengar oleh petugas satuan polisi pamong praja (satpol pp) pemerintah provinsi jatim.
konsekuensinya boleh jadi dalam waktu yang tak terlalu lama negara harus siap-siap menyuntikkan kembali obligasi rekapitalisasi yang baru.
persetujuan dicapai dalam rapat paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr dari fraksi reformasi am fatwa hari kamis (28/11) di gedung nusantara v mpr/dpr jakarta.
pasar sudah melakukan antisipasi-antisipasi.
seluruh rakyat memang digerakkan untuk terbuka menerima tamu asing.
presiden sebagai kepala pemerintahan berwenang melaksanakan seluruh bidang pemerintahan kecuali yang telah diserahkan menjadi kewenangan pemerintah daerah.
bahkan, komandan yonif 501 mayor (inf) kamistin hadirin telah berada di aceh dalam rangka persiapan penugasan.
enggano pun mendapat porsi lebih
selain itu, juga tidak ada perbedaan pada akselerasi mesin pada suhu rendah, dan tidak ada perbedaan rugi-rugi pada evaporasi.
dan kemenangan ini menjadi yang ke-54 bagi schumacher sepanjang kariernya 162 kali mengikuti grand prix.
kemudian saya mengangkat penumpang tersebut ke atas dan memapahnya melalui pintu depan dan meletakkannya di slide bar dan mendorongnnya ke arah luar pesawat seraya memanggil penduduk yang berada di sekitar pinggir sungai untuk membantu menolong kami.
biasanya yang setiap hari ada satu orang petugas kami tambah menjadi dua orang.
walau demikian, ka eksekutif kamandanu, ka ekonomi tawangjaya belum bisa dioperasikan.
yang jelas karena keterbatasan ketinggian terbang pesawatnya untuk menghindari pegunungan jayawijaya, pilot mengambil jalur melipir di sebelah selatan tebing pegunungan jayawijaya di mana puncak tertingginya adalah puncak trikora, 15.585 kaki atau 4.751 meter. (
ibadah kurban dan haji, dengan demikian, menjelaskan keterkaitan islam dengan  millah  yang diwariskan ibrahim, yakni agama yahudi dan nasrani.
pelaku kemudian menyelinap ke kamar induk semangnya.
mobil sendiri dengan harga murah hingga laris manis seperti kacang rebus.
lebih lanjut zainal mengatakan, ka jurusan rangkasbitung-jakarta tidak mengetahui kalau ada kereta berhenti di jalur yang sama karena posisi tempat berhenti krl jurusan tangerang-jakarta tersebut berada di tikungan.
dalam tradisi jawa, kekuasaan itu bertambah absurd karena sifat mistisnya.
resolusi itu juga meminta para negara anggota, agar melarang kewargaan mereka atau bahkan wilayahnya untuk pengumpulan dana, atau pelayanan serupa yang bisa diperoleh para teroris.
pada saat bersamaan, mcnish sudah menjadi pembalap di formula 3000 vauxhall/opel dan sempat dipinjamkan ke tim marlboro.
kemajuan   pengamat centre for strategic and internasional studies (csis) j kristiadi mengatakan, niat para pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) untuk menemui presiden abdurrahman wahid merupakan suatu kemajuan yang baik.
dengan peningkatan tersebut,  diperkirakan jumlah penderita ispa di medan saat ini berjumlah 18.000 orang.
dikatakan, ia menyampaikan informasi karena inisiatifnya sendiri bukan karena permintaan dari siapa pun.
sejak itu, setiap hari, hartini besuk dengan membawa makanan kesukaan bung karno.
elize maria tuwahatu selama ini dikenal sebagai paranormal oleh masyarakat sekitar tempat tinggalnya, di jalan suwiryo 48, kelurahan menteng, jakarta pusat.
kebingungan terjadi di afganistan, rabu (9/1), setelah otoritas provinsi kandahar membebaskan tiga mantan menteri dan sejumlah pejabat penting taliban yang secara sukarela menyerahkan diri.
oleh karena itu, kehadiran ataupun tidak hadirnya presiden tetap dianggap legal untuk mengambil keputusan.
tetapi saya kaget dengan hasil yang kami peroleh di mana kami sempat unggul dulu.
mereka yang berhasil menyelesaikan soal ebtanas dengan baik mestinya nanti harus diberi acungan jempol.
harapan senada dikemukakan pengamat masalah timur tengah, riza sihbudi, yang dihubungi terpisah.
korban longsor yang ditemukan di kelurahan tempe, kecamatan tempe, tambah djamaluddin, masing-masing adalah wangiran (56), dan seorang perempuan berusia 75 tahun.
barang temuan itu akan dikirimkan ke puslabfor polri untuk memastikan apakah semua barang yang ditemukan betul-betul kokain.
kami akan memberikan keleluasaan kepada anggota fraksi untuk menggunakan hak mereka, untuk mengusulkan pansus.
setelah itu, mpr seharusnya bersama-sama
alasannya, yang berhak menetapkan dirinya sebagai tersangka bukan kejagung, melainkan tim koneksitas mengingat saat kejadian (1992-1993) dirinya masih militer aktif.
acara ini dihadiri oleh lopa dan kemas.
kemudian, harus bagaimana?
komnas tidak ingin membuat kesimpulan yang belakangan justru bakal menjadi pemicu konflik baru.
ia menghubungi wartawan di banda aceh melalui telepon satelit.
namun ia menggarisbawahi adanya dampak positif dari kehadiran beberapa narasumber seperti utusan khusus as jenderal zinni dalam perundingan ri-gam.
lalu, menteri dalam negeri rogerio tiago lobato, menteri pertanian, perikanan, dan kehutanan estganislau maria aleixo da silva, menteri pendidikan, kebudayaan, pemuda, dan olah raga armindo maia, dan menteri kesehatan rui maria de araujo.
tetapi, kejaksaan agung harus memenuhi prosedur untuk menahan tandjung, termasuk mendapatkan izin dari presiden, karena yang ditahan tersebut, adalah anggota dpr.
mendukung pansus
mereka merencanakan peledakan bom di gereja kristen protestan simalungun (gkps), gereja bethany, dan bom malam natal.
artinya, saya harus melayani dua tamu berikutnya tanpa mendapat bayaran sama
sebulan kemudian, september 2001, mereka masih memberi penilaian bagus, dengan memberi judul positive change, but focus of worry is shifting.
sejumlah unit pasukan komando as, yaitu seal (laut, udara, darat) dan delta, telah bersiap untuk melakukan ini.
namun, pimpinan militer gam itu tak ditemukan.
saat melihat kedatangan sani dan dua petugas yang menyamar, hunter muncul membawa bungkusan heroin seberat 2,3 kilogram.
bila dibentuk panja dpr, akan lebih bagus.
seperti diberitakan kompas, senin, terjadi kebocoran di tangki penyimpanan gas amoniak di pabrik unit ii yang memproduksi pupuk fosfat.
selain itu, penuntut umum juga meminta kepada majelis hakim agar menyatakan, keberatan atas eksepsi dari tim penasihat hukum terdakwa i tidak dapat diterima atau ditolak dan sidang dilanjutkan.
demi gengsi, diy rela menanggung pembengkakan anggaran dari semula rp 19 milyar menjadi rp 42,5 milyar.
namun, presiden mengakui, pihaknya menyatakan bahwa
pada prinsipnya, konstitusi itu untuk kepentingan dalam kehidupan bernegara.
humas pt kereta api indonesia (kai) daerah operasional (daops) v purwokerto supriadi, senin, menjelaskan, banjir di perlintasan ka mluwung-cipari disebabkan limpahan air yang tidak tertampung oleh sungai-sungai di kawasan tersebut.
sebelum berbicara di depan warga masyarakat itu, gubernur abdullah puteh di depan warga menyatakan, hanya dua hal yang diinginkan masyarakat aceh, yakni bebas dari ketakutan dan kemiskinan.
namun, semua ruas jalan raya yang menghubungkan ke semua lokasi pengungsian masih diblokir dan dijaga aparat polisi dan tni.
mereka minta tarif angkot dinaikkan 15 persen hari itu juga, dari rp 600 menjadi rp 700 per penumpang.
menahan diri
pertama, menarik lebih banyak modal asing.
namun, penasihat hukumnya, amir syamsuddin dan mohammad assegaf, menyatakan cukup puas dan menerima putusan tersebut walaupun pada awalnya mereka berkeyakinan kliennya akan bebas murni.
tim reserse kepolisian sektor (polsek) metro setiabudi, jakarta selatan, menembak paha kanan edi subagio alias yoyo (36), tersangka pencuri motor, di trotoar depan gedung metropolitan i, jalan jenderal sudirman, jakarta selatan, senin (26/2) pukul 11.30.
kepada pers, tampubolon menyatakan bahwa malam tadi soeharto sudah siuman, bahkan sudah dapat berbicara dengan anggota keluarganya.
wakil gubernur nahson taway menambahkan, etnis dayak yang juga mengungsi akibat kerusuhan di sampit kini mencapai 2.100 orang yang tercatat pada pemerintah kota palangkaraya.
berdasarkan pemantauan kompas, kondisi ambon pasca aksi pemboman dan pembakaran kantor gubernur sudah berangsur normal.
menurut hari, jika pelantikan sekretariat kpu provinsi baru dilakukan setelah menunggu selesainya pembahasan ruu pemilu, waktunya tidak cukup.
katanya, untuk setiap tamu yang masuk dan bertransaksi, ia mendapat rp 4.000.
setiap hari kita menyaksikan di cnn, ratusan orang dibunuh dalam waktu yang relatif singkat, bahkan dipotong kepalanya.
pecatur tamu tiba di jakarta 9 maret bersama manajer vo dong lap dan sekondan dang tat thang.
tentara hanya berjaga di sekitar pos penjagaan mereka.
penghuni rumah itu bukan seorang jenderal, namun tidak lain adalah dody sumadi, tersangka salah satu otak penipuan yang membawa-bawa nama mantan presiden abdurrahman wahid.
pendiri partai kebangkitan bangsa (pkb) kh abdurrahman wahid meyakini bahwa posisi pkb semakin kuat dalam percaturan politik nasional.
sekarang ini sudah hampir dua juta npwp.
namun, tidak manusiawi, kalau pengunduran dirinya itu tidak dikabulkan.
di rangkasbitung, peristiwa naas ka no 930 juga sama.
sikap mental seperti itu pula yang menyebabkan timbulnya perpecahan dalam tubuh lembaga tertinggi umat hindu di bali (parisada hindu dharma indonesia/phdi).
ia terus mengikuti perkembangan indonesia lewat berbagai media massa terlebih di masa krisis ini.
perdana menteri (pm) inggris tony blair dan partai buruh-nya hari jumat (8/6) kembali menduduki mayoritas kursi pemerintahan inggris.
tersangka yang disergap ini, kemudian diketahui bernama azis (38).
lima orang tewas dan sekitar 130 cedera, 20 di antaranya mengalami luka bakar serius, ketika kafe het hemeltje (surga kecil) di volendam, kota di utara belanda, yang dipadati remaja yang tengah merayakan tahun baru terbakar.
setelah era mikrobiologi dan sintesa zat aktif untuk pengobatan penyakit, kini giliran pengembangan biologi molekuler untuk mendapatkan terapi bagi penyakit-penyakit yang belum bisa diatasi dengan antibiotik, obat-obatan berbahan sintesa kimia maupun hasil pemurnian bahan alami.
langkah terobosan itu di antaranya dengan membuka hotline pengaduan masyarakat atas kinerja atau tabiat para pengacara.
oleh karena itu, untuk menindaklanjuti usul tersebut, perlu dibentuk suatu panitia khusus (pansus).
menurut oscar primadi, kepala dinas kesehatan kota pontianak, itu
namun, secara keseluruhan, osama bin laden, menjadi tokoh yang paling banyak mendapat sorotan.
selain itu para pemuka adat dan desa tanjung benoa menjamin tidak akan terjadi lagi pengerahan massa.
bidang energi    megawati mengatakan, bahwa indonesia juga menawarkan investasi di bidang energi dan pertambangan mengingat indonesia memiliki potensi sumber daya alam yang kaya.
dijaga enam peleton
satu dari saudara tingkat kedua didiagnosis kanker payudara pada usia berapa pun.
dia duduk bersandar di kursi dalam ruang istirahat pemain sambil menyelonjorkan kaki.
para perampok yang menggunakan tiga mobil itu lebih dulu masuk ke rumah kosong di samping kiri rumah korban.
namun, seperti juga proposal lain asosiasi yang sudah berusia 16 tahun ini, tak banyak kemajuan dalam implementasinya.
ketika pemerintahan abdurrahman wahid terjepit oleh krisis integritas dan
sehari sebelumnya, sabtu, taliban juga telah memberikan tawaran untuk membebaskan delapan pekerja bantuan dan seorang wartawan inggris.
sedangkan indonesia tidak bergerak di urutan ketiga dengan 72 medali emas, 71 perak, dan 79 perunggu.
rangkaian acara
ia pernah mengunjungi rumah anaknya di jakarta, bandung, dan palangkaraya untuk menjajaki kemungkinan berpindah.
polisi mengatakan, penyerang itu diidentifikasi dengan nama mamoru takuma (37), yang sebelumnya pernah bekerja di beberapa sekolah dasar di osaka.
meskipun blair datang petang hari, sekitar pukul 17.00 waktu setempat, pengamanan dilakukan sejak pagi.
sementara itu, kepala kepolisian sektor metro (polsektro) tanjung duren, jakarta barat, ajun komisaris t silitonga mengatakan, pengelola pembersihan papan reklame itu pt multi optimal roda internusa.
kenaikan harga beras ini justru memicu kenaikan harga jual komoditas lainnya.
lokasi itu merupakan salah satu tempat
sebelumnya, telah diadakan berbagai kegiatan lain, seperti memanjat tebing.
sesudah mengalami perdebatan panjang, dilengkapi keributan dengan tetangga dan para tamu, akhirnya sophie bertemu sam, bapak biologisnya yang telah terpisah 21 tahun.
menurut dia, alasan itu baru bisa diketahui setelah ada pertemuan antara kadin indonesia dengan pimpinan sony.
belakangan ini peneliti di itb, melalui program riset unggulan, tengah mengembangkan pemanfaatan rumput laut untuk pewarna tekstil.
tentu saja kritik yang dilontarkan pound bukan suatu promosi yang bagus buat ioc, apalagi badan organisasi olahraga dunia itu masih dibelit soal skandal suap menjelang penyelenggaraan olimpiade musim dingin di salt lake city, amerika serikat (as).
sepanjang pekan ini, ia tak bisa berjalan tanpa dibantu.
polisi kejar wanita pemesan kamar
setelah sedikit tenang, yusuf, ketua rt setempat membawa simbolon pulang.
sementara, lanjut yusril, dprd di maluku utara belum terbentuk dan dprd di maluku pun tidak dapat berfungsi secara normal.
ketika ditanya tentang aliran kepercayaan atau agama yang dianut, keempat bissu yang semuanya memakai kain penutup di kepala hanya saling pandang dan tersenyum.
usai pertemuan, presiden sekali lagi membantah tentang adanya pergantian ksad dan akan keluarnya dekrit pembubaran parlemen.
malah, kalau ada di antara penumpang yang nekat membayar rp 800, kenek tidak perlu  nagih.
kapal itu baru saja datang dari kalimantan, dan sedang diperbaiki, sebelum musibah terjadi.
loya jirga
gerombolan penjahat itu segera kabur dengan membawa sepeda motor otim dan yanto.
kota besar seperti ahmedabad dengan segera bisa mereka tangani.
gubernur terpilih lalu menggugat dprd maluku utara melalui pengadilan tata usaha negara (ptun) ambon atas pembatalan hasil pemilihan tersebut.
mengenai penambahan tim penasihat hukum, pasaribu mengakui hal itu berdasarkan rekomendasi yang diberikan dpp partai golkar kepada tandjung.
mereka yang diizinkan masuk adalah rieke diah pitaloka, yulia, aisah, anis, asep, dan mudjib.
usai shalat jumat lalu di masjid al washtiyah, pulo gadung, hamzah haz menegaskan, jika pansus bulog ii dapat memberikan efektivitas dan manfaat bagi bangsa, ppp akan mendukung.
desakan agar si mpr segera dilaksanakan juga dilontarkan oleh badan eksekutif mahasiswa (bem) muhammadiyah se-dki jakarta, kemarin.
itu berarti akan ada konsekuensi dan ramifikasinya.
sebagian besar ceo menyatakan bahwa kondisi perusahaan mereka cukup menggembirakan.
sebagian lagi sekadar datang bermain layang-layang, otoped, sepatu roda, atau duduk-duduk di taman.
dengan kemenangan 3-2 atas tim malaysia, minggu (19/5), indonesia mengukir sejarah baru bulu tangkis dengan merebut lima kali berturut-turut piala thomas.
menurut hasil sensus 1990, provinsi yang mengalami laju pertambahan penduduk tertinggi adalah kalimantan timur (4,42), bengkulu (4,38), riau (4,31), kalimantan tengah (3,88), dan sulawesi tenggara (3,66).
akibat padatnya arus balik, mereka kesulitan mendapatkan bus yang bisa mengangkut satu rombongan sekaligus.
first officer (gunawan) memonitor kecepatan dan ketinggian dengan satu-satu alat standby horizon dan kompas yang masih berfungsi.
sejak tahun 1980-an, atf diadakan bergantian di negara-negara anggota asean.
ia mengingatkan bahwa peraturan (tap mpr) itu derajatnya lebih rendah dibanding uud 1945.
keduanya akan tetap ada.
tercatat sebanyak 88 anggota mpr mengusulkan siswono sebagai wapres.
sementara itu, usman menambahkan, ada beberapa faktor penyebab terjadinya kkn di bumn, di antaranya sistem penetapan pengangkatan pejabat dan pertanggungjawabannya yang lemah.
akan tetapi,
bush yang sehari sebelumnya
lebih jauh pengakuan bung karno kepada cindy
kita menang!
pihak tuan rumah cina menyadari hal itu, melihat dari keamanan di jalan-jalan dan udara di seputar pertemuan puncak, di mana beberapa pertemuan akan diselenggarakan di dalam gedung jinmao, gedung pencakar langit tertinggi nomor tiga di dunia.
upacara penerimaan jenazah dilakukan secara militer dan langsung dipimpin inspektur upacara panglima tni laksamana widodo as, yang didampingi jaksa agung marzuki darusman.
mengekspresikan sesuatu secara lokal (ingat, bahwa sastra jawa misalnya,
hal ini tercantum dalam peraturan pemerintah (pp) nomor 8 tahun 1957.
saat herry tertembak itulah, seorang perampok lainnya meloloskan diri.
rupiah pada perdagangan spot antarbank di jakarta dilaporkan sempat mencapai level rp 9.885 per dollar pada sesi-sesi awal transaksi -anjlok sekitar 200 poin dibandingkan penutupan jumat pekan lalu- sebelum akhirnya ditutup pada posisi rp 9.815/rp 9.845 per dollar as hari itu.
beberapa bus damri tetap beroperasi, namun dijalankan oleh polisi.
manchester united adalah tim besar.
bagaimana dengan kasus bom yang lalu-lalu?
listrik langsung padam, begitu lima ledakan besar itu terjadi dan dirasakan penduduk seperti gempa bumi.
sebab, lazimnya mengukur kenaikan tarif rata-rata diambil dari persentase tambahan pendapatan pln.
dalam pernyataan beberapa hari setelah ditunjuk menjadi menko perekonomian, dorodjatun juga pernah menyebut kemungkinan diperlukannya lagi paris club iii untuk menjadwalkan kembali utang yang akan jatuh tempo setelah maret 2002.
perubahan pasal 1 ayat (2) uud 1945 itu dinilai amin aryoso, motor gerakan nurani parlemen, sebagai kebablasan dan telah meniadakan eksistensi mpr.
aliran listrik diputus sejak kemarin (jumat), dan demikian pula aliran air.
oscar primadi juga menginstruksikan seluruh rumah sakit dan puskesmas bersama tenaga medis supaya mulai bersiaga.
dalam bulan april saja, lanjutnya, sudah lebih dari 4.000 eks pengungsi yang pulang ke kampung halamannya.
akibat anjloknya kereta api kelas bisnis tersebut, perjalanan kereta api dari jakarta menuju jawa tengah dan jawa timur mengalami keterlambatan sekitar satu sampai dua jam.
pokoknya  woooii  belum pernah seperti ini rasanya.
sejumlah nama itu antara lain akbar tandjung, amien rais, bachtiar chamsyah, hatta rajasa, alvin lie, achmad tirtosudiro, arifin panigoro, zulvan lindan, yusril ihza mahendra, andi malarangeng, dan beberapa nama lainnya.
sikap beberapa pihak yang menuding penyebab kerusuhan adalah para narapidana asal lp cipinang ditampik oleh soejoto.
hadir juga tim penasihat hukum sudjiono, antara lain amir syamsuddin, mohammad assegaf, dan nurhasyim ilyas, serta jaksa budiman rahardjo.
sementara, 632 kasus penyimpangan dengan nilai rp 1,8 trilyun atau 3,57 persen dari realisasi anggaran merupakan jenis penyimpangan terhadap efektivitas pengelolaan keuangan negara.
ada laporan bahwa ada  novum  (bukti baru dalam skandal texmaco), karena itu sekarang kami teliti lagi kasusnya.
ribuan mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa (bem) dan sejumlah organ gerakan lainnya, rabu (14/3), memutuskan meninggalkan gedung mpr/dpr setelah tidak ada titik terang mengenai peluang percepatan sidang istimewa mpr.
kalau tetap naik, bisa diperpanjang sampai sebulan.
mahathir mengatakan bahwa mulai saat ini pemerintah malaysia akan lebih sering melakukan operasi rutin guna menghalau imigran-imigran gelap.
almarhumah sihwati, yang bersama suaminya dikenal sebagai pejuang pergerakan kemerdekaan indonesia dimakamkan di taman makam pahlawan kalibata, selasa siang sekitar pukul 13.15.
khusus mengenai struktur organisasi (pasal 6,7), koalisi ornop mengusulkan agar polisi ditempatkan di bawah departemen dalam negeri (depdagri) dan dikurangi fungsi-fungsi penyidikannya dan kemudian dialihkan kepada kejaksaan.
sebagian dari adegan-adegan tanpa suara musik, namun justru gerak, susunan kelompok, dan lampu, memproduksi iramanya sendiri yang kuat.
sebagai pasukan infanteri berkualifikasi rangers, mereka tidak membawa kendaraan berat untuk menyerang, namun menggunakan mobil buggy serta sepeda motor trail, yang memang dirancang untuk mobilitas di medan kering, bergunung-gunung, dan padang pasir.
selama pertandingan berlangsung yang diiringi lagu-lagu populer indonesia itu, kiper gubernur dki jakarta sutiyoso beberapa kali berhasil menyelamatkan gawangnya.
kebohongan publik ini adalah dengan menyembunyikan sejumlah informasi saat memaparkan proses tender indomobil.
ia mengeluarkan penetapan dan peraturan presiden, lalu peraturan pemerintah, lalu peraturan menteri untuk memperteguh kekuasaan dekritnya.
presiden as george w bush tiba di shanghai, cina, kamis (18/10) sore, menghadiri pertemuan puncak 21 negara untuk menetapkan sebuah respons ekonomi terhadap terorisme.
tidak ada papan petunjuk arah menuju cipadu.
seseorang dapat ditahan jika hasil pemeriksaan menunjukkan bukti-bukti yang kuat.
dua tas dengan nama atta masih tersimpan di penerbangan portland.
pertemuan dimulai sekitar pukul 16.30 dan berlangsung sekitar satu jam.
ratusan polisi dari satuan antihuru-hara bersenjata m-16 melakukan pengawasan di sekitar jalan klang lama, petaling jaya.
berarti untuk bahan baku, upah tukang dan pernik saja sudah habis sekitar rp 60.000 per pasang.
presiden sebaiknya mengemukakan secara terbuka alasan-alasan pemilihan mereka yang duduk dalam kabinet.
di pihak lain ketua dpp partai golkar marzuki darusman menyarankan agar tandjung tidak mencalonkan diri sebagai wapres.
ferguson kecewa
akan tetapi, prestasi terakhirnya sampai di final piala afrika, dan sebelumnya menggusur mesir dan maroko di babak kualifikasi zona afrika, tentu memperlihatkan bahwa mereka mempunyai kekuatan yang patut diperhitungkan oleh tim mana pun, termasuk perancis.
capriati memenangi set keduanya dengan perolehan 7-6 (9/7).
berapa penghasilan rata-rata seorang penyulih suara?
senen ada sejak akhir abad ke-18, dan namanya adalah vinckepasser yang dimiliki tuan tanah belanda, justinus vinck.
sementara dua orang bernyanyi, salah seorang meminta uang dengan mendekatkan mulutnya yang berbau alkohol untuk menakut-nakuti penumpang.
pemeriksaan akbar tandjung ini berawal dari pernyataan mantan kepala bulog rahardi ramelan saat diperiksa sebagai tersangka beberapa waktu lalu.
pada pertemuan itu hadir antara lain kh cholil bisri (wakil ketua dewan syuro), kh idris marzuki (lirboyo), kh dimyati rais (kendal) yang selama ini dikenal dekat dengan matori.
tapi, dengan harapan substansi ruu itu pasal demi pasal tidak harus ada perubahan.
jadi, cara penjualan yang cepat, transparan, dan seimbang dalam arti tidak perlu melalui obral mutlak sudah disepakati.
tandjung berpendapat, opsi pelimpahan wewenang barangkali risikonya yang lebih kecil.
pada replik yang dibacakan munarman dan panjaitan disebutkan bahwa alasan penahanan yang disampaikan kepolisian, yang berdasarkan alasan subyektif dari penyidik tentang kekhawatiran bahwa tersangka akan melarikan diri adalah tidak benar.
dalam kesempatan sama, ary suta juga mengatakan bahwa bppn menyerahkan sepenuhnya proses fit and proper test ini kepada bi.
dengan demikian,  persoalan menjadi jelas walaupun pemecahannya belum tentu menjadi lebih mudah.
lalu, apa harapan melly?
penandatanganan deklarasi dilakukan pada hari terakhir konferensi tingkat tinggi (ktt) asean di phnom penh, kamboja, selasa.
bppn sendiri menyatakan tidak mempunyai sangkut paut lagi dengan kredit tersebut karena sudah menjualnya ke danamon.
di pasar uang antarbank jakarta, rupiah ditutup stabil dan hanya melemah tipis sebesar 10 poin menjadi rp 9.965/rp 9.980 per dollar as dibandingkan penutupan sebelumnya sebesar rp 9.955/rp 9.970 per dollar as.
oleh karena itu, pada waktu itu, mereka tidak akan bekerja dan hanya dalam keadaan terpaksa mereka mau mengadakan pertemuan.
sedangkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) berjangka tiga bulan, yang sebelumnya ditetapkan 12-14 persen, diusulkan diubah menjadi 14-16 persen.
namun, panjaitan tak menjelaskan pihak mana yang menjadi pelaku atau otak pengeboman di bej.
namun, sikap kritis ini tetap berada dalam kerangka kerja sama dengan pemerintah dalam segala bidang.
korban yang jatuh juga lebih banyak warga sipil yang tak berdosa.
ktt dibuka
sedangkan kelompok kedua fspsi berjalan kaki dari lapangan merdeka menuju kantor wali kota medan.
menurut dia, sekarang peshawar ramai karena ribuan orang afganistan berdatangan ke kota itu.
desa sitiwinangun sejak ratusan tahun lalu dikenal sebagai sentra pembuatan gerabah terbesar di pantai utara jawa barat.
candra/tony merupakan peraih medali emas olimpiade sydney 2000.
lakadodo dalam sidang kemarin mempertanyakan kembali lisensi yang diberikan kepada pt osaga sehingga dapat memproduksi sandal merek nike.
polisi hanya menangani masalah hukum, yakni tindak pidana penganiayaan dan perusakan yang dilakukan massa fbr.
istri pak rt itu menjadi ketua pkk di situ.
bungker ini sudah diserang tiga kali dengan senjata blu-109/b, namun masih tetap berfungsi karena kerasnya lapisan pelindungnya.
dr hiesma sadyaka sh dsf, dokter forensik rs gunungjati, senin siang, mengatakan, sesuai ketentuan yang berlaku dan mengingat kondisi jenazah, korban tak dikenal itu akan disemayamkan di kamar jenazah sampai rabu pagi pukul 09.00.
berkali-kali penjahat tertangkap, tetapi tidak ada prosesnya.
kelangkaan pupuk yang terutama dirasakan di daerah jember, jombang, dan kediri ini terjadi karena musim penghujan yang terus berlangsung sepanjang tahun.
rafter akan berhadapan dengan mikhail youzhny dari rusia yang menang atas fabrice santoro yang tidak mampu melanjutkan pertandingan ketika skor masih 7-5, 6-0, 2-0.
di perbatasan rusia-afganistan, untuk mempertegas kepemimpinannya.
amrozi memilih saijo karena ia memiliki garasi.
di seputarannya kini dikepung oleh reklame-reklame raksasa, dari iklan rokok, bank, hingga videotron raksasa.
kita masih belum bisa menjelaskan ke mana larinya selisih sebesar 4 persen (10 persen minus 6 persen).
ia mengharapkan, pertemuan antara bbc dengan tokoh masyarakat setempat dilakukan sesegera mungkin untuk membicarakan hal itu.
anggrek warna keemasan, logo thai airways.
dengan panik kelima pelajar itu turun dari angkota dan lari menyeberang rel.
memburuknya prospek ekonomi yang tercermin dalam penurunan indeks ekspektasi ( expectation index ) menghapuskan secercah harapan yang timbul dari membaiknya indeks situasi saat ini ( present situation index ).
imam samudra dan amrozi hanyalah dua sosok anak desa dari sekitar 300 warga indonesia lainnya yang melakukan perjalanan rohani yang sama.
semua pihak sebenarnya tidak pernah menginginkan perjanjian malino diulang kembali.
polisi baru melepaskan kawalan setelah tiga kendaraan tersebut masuk ke jalur pintu tol tomang.
namun, kompromi yang hendak dibangun haruslah mencerminkan kekuatan politik riil di masyarakat.
padahal, itu kan tidak demikian.
salah satu bagian penting kehidupan masyarakat adalah pendidikan, dan ini bukannya tanpa masalah di sana.
rizal ramli sendiri saat ini berada di washington antara lain untuk bertemu deputi i direktur pelaksana imf stanley fischer guna memecahkan kebuntuan yang terjadi di antara kedua pihak.
kemenangan ini akhir dari perjalanan dramatis lakers ke jenjang juara nba, di mana mereka menjadi tim pertama di nba yang hanya kehilangan satu dari 24 pertandingan terakhir mereka (23-24), dan dari 16 pertandingan di babak  play-off  (15-1).
sebagai menkeh dan ham, yusril bersama dpr kini sedang membahas ruu yayasan, ruu advokat, ruu perubahan uu paten, ruu perubahan uu merek, dan ruu perubahan uu hak cipta.
di kelas bebas putri, juara pertama diraih ira purnamasari (ina a), diikuti lita theresia (ina b), serta tina feryani (ina b) dan livia susanti (lampung) di peringkat kedua dan ketiga.
di indonesia, kehadiran konglomerasi lebih disebabkan oleh dua hal, yaitu fenomena economic of scope of lobbying dan   peranan perbankan dalam membesarkan konglomerasi.
terjadilah stress sosial, irasionalitas massal, yang kemudian mempengaruhi pula kalangan elite bangsa.
dia dituduh terlibat bekerja sama dengan militer indonesia.
ketika itu secara angkuh saya berpikiran saya berpolitik dengan kebenaran.
bursa seluruh dunia rontok
adapun posisi dua penyerang sayap akan diperebutkan tiga pemain, yakni oleh ariel ortega-yang usai piala dunia 2002 ini bergabung dengan klub turki, fenerbahce-gustavo lopez, dan claudio caniggia.
ahok tidak tahu persis kuil mana saja yang melakukannya.
inilah fenomena baru terorisme, sekaligus bencana yang membuat masyarakat di berbagai belahan jagat ini tidak nyaman tidur dan bepergian.
lokasi itu antara lain di kawasan kampung kramat, merduati, peuniti, labui, dan beberapa lokasi lain.
warga kebanyakan timtim belum banyak berubah.
penyanyi alicia keys (21) membuktikan diri sebagai anak kesayangan dunia industri musik pop.
mereka tak cuma dari kuningan.
ketika sampai di desa ciwalen bertabrakan dengan sepeda motor f 2037 wd yang dikendarai moch farid yang membonceng aulia.
angkatan tersebut merupakan penjumlahan angkatan lisa di kategori snatch 85 kilogram, dan di kategori clean and jerk 110 kilogram.
dikatakannya, tidak mudah memberantas korupsi yang menyebar luas, apalagi sudah menjadi bagian dari perilaku masyarakat indonesia.
bahkan, pemerintah pada tahun 1989 memutuskan pembagian hasil dari jalan tol cawang-tanjung priok-pluit, dan cawang-grogol-pluit, sebesar 25 persen untuk pt jasa marga dan 75 persen untuk pt cmnp.
ruu penyiaran ini adalah ruu usul inisiatif pertama yang dihasilkan dpr dan memakan waktu dua tahun lebih pembahasannya.
mereka kemudian meneriakkan yel-yel abg, memukul kaleng, tambur, potongan bambu, atau benda apa saja yang bisa mengeluarkan bunyi.
zainuri memaparkan, dirinya hanya dapat menemui fathur rohman sebelum dan selama persidangan.
pengalaman kalau ada barang-barang begituan, kan suka hilang tanpa kejelasan.
kalau dpr mau membahas lagi, ya kami akan ikut dpr.
saya melihat danau toba ini tidak dikelola dengan baik.
tercatat empat kereta api terjebak dalam peristiwa itu.
minggu malam itu, sekitar pukul 22.00, air mulai memasuki rumah jairani (39) yang masih terjaga, sementara keempat anaknya yang masih kecil telah lama tertidur.
perusakan itu dilakukan warga desa hitu, menyusul peristiswa penusukan di desa wana yang menewaskan seorang warga hitu.
pemicu kepindahan itu karena rumitnya masalah yang ada di indonesia, seperti masalah perburuhan, peraturan pemerintah, dan bea cukai (bc) yang menyebabkan banyaknya penanaman modal asing (pma) enggan berinvestasi di indonesia.
hari sabtu, seorang mahasiswa ditarik keluar hidup-hidup setelah melewatkan 36 jam di bawah puing-puing di bhuj dan dua korban lagi diselamatkan di ahmedabad.
undang-undang tidak mengizinkan judi, agama juga.
namun, ada yang menduga karena ini berkaitan dengan selesainya masa tugas nana sutresna sebagai duta besar akhir maret lalu.
kredit yang disalurkan perbankan sendiri turun, dari rp 364,6 trilyun pada triwulan ii 2001 menjadi rp 338 trilyun pada triwulan iii 2001.
kejahatan kemanusiaan
hal ini terlihat dari begitu gampangnya perubahan keputusan menteri, dari keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker) nomor 150 tahun 2000 menjadi keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001, dan kemudian kembali lagi ke kepmennaker no 150/2000.
demikian pula pada aspek modal.
saya dianggap  bluffing  (menggertak) saja.
bendungan itu telah membuat provinsi itu bisa terhindar dari ancaman banjir dan ketika musim kering berfungsi sebagai penyedia air.
diduga, saat itu nyai sedang berada di dalam kamarnya.
sependapat, lopa adalah orang yang tepat untuk menjabat jaksa agung, namun
sementara, banjir di sekitar aliran sungai jenelatta, yang berhulu di kecamatan bungaya, menghanyutkan sebuah rumah, meskipun tidak memakan korban jiwa.
tentang kemungkinan negara lain yang akan menjadi sasaran serangan, amerika serikat belum mengungkapkan jelas dalam surat yang diberikan pada dewan keamanan pbb hari minggu itu.
terjadilah tawuran tidak seimbang karena kelompok the jakmania antara lain bersenjata dua tongkat sofbol.
sebelum sampai pada kepu-tusan meninggalkan tim, keane memang sudah berencana untuk pulang jika tidak ada tanggapan dan perbaikan dari ofisial atau federasi sepak bola irlandia tentang persiapan tim yang dianggapnya tidak memadai.
bahkan, ada yang memborong selusin pakaian.
sementara itu, permintaan tim penasihat hukum akbar tandjung untuk penangguhan penahanan, atau setidak-tidaknya pengalihan penahanan kliennya menjadi tahanan kota, sampai saat ini belum dijawab kejaksaan agung (kejagung).
kata petugas, arus kendaraan meningkat terjadi sejak dua hari terakhir, bersamaan dengan liburan catur wulan ii.
dalam lobi itu dirumuskan tiga poin yang merupakan substansi atau isi penyampaian memorandum kedua.
menurut del bosque, salah satu kekuatan bayern adalah efisiensi pertahanannya.
sepanjang karier senimannya yang diawali pada tahun 1938, pelukis kelahiran klaten 19 januari 1921 ini pernah bergabung dengan sanggar pelukis rakyat.
pemblokiran itu membuat estrada tidak bisa mengakses rekening atas nama dirinya maupun atas nama teman-temannya, yang dituding para penentangnya sebagai rekening hasil korupsi dan suap.
dengan empat anak yang masih kecil-kecil, dia harus membeli tiga liter beras di pasar yang harga per liternya rp 2.000.
sehabis smu, saya hanya bekerja menjadi pedagang kecil-kecilan di kampung.
penghapusan ppn impor beras hanya akan menambah keuntungan bulog.
dalam orasi yang disampaikan bergantian, mereka menyayangkan hati nurani megawati yang telah tercabik oleh pengaruh orde baru.
komponen terbesar kedua adalah tanah dan bangunan senilai rp 2,33 milyar.
dari evaluasi yang kami lakukan, tidak ada unsur perpeloncoan berkaitan dengan meninggalnya mahasiswa kami.
dalam pertemuan tersebut, menurut sutjipto, para pimpinan partai menandai
setelah meninjau tempat penampungan pengungsi tersebut, wapres bersama ketua dpr akbar tandjung, pakar hukum adnan buyung nasution, serta para anggota dpr, bertemu dengan para tokoh agama, tokoh masyarakat, dan pejabat setempat di bandar udara haji hasan, sampit (ibu kota kabupaten kotawaringin timur).
amplop cek perjalanan itu kemudian disatukan dalam map bersama dengan fotokopian pp tersebut.
walau hubungan fretilin dengan xanana tidak begitu mulus, dos reis menegaskan, fretilin tidak keberatan dengan kemenangan xanana dan akan tetap bekerja sama.
kemudian, telepon itu pun mati.
seolah ada sesuatu yang begitu luar biasanya di masa itu, sementara, kalau mengikuti hukum dunia pop: industri pop memang intinya mendramatisir kehidupan.
selain itu, s&p juga melihat instabilitas politik, lembeknya kelembagaan serta momok disintegrasi nasional yang telah melemahkan koordinasi kebijakan, memperburuk hubungan dengan para kreditor resmi dan menggoyahkan pasar uang.
penerbang yang sudah berpengalaman, hafal betul  check-check point  untuk tiba di tujuannya.
mareka menuntut pemerintah kota padang segera membayarkan rapel kenaikan gaji bulan januari-juli 2001.
disuruh tinggal di pinggir jalan, ya, jadi.
ali rosidi menambahkan, akibat yang dirasakan masyarakat dari satu kota berbeda dengan kota lainnya sesuai dengan pola konsumsi listrik dan bbm di masing-masing kota.
mereka bersumpah untuk berjuang hingga titik darah penghabisan mempertahankan negerinya.
normal kembali
termasuk di dalamnya, kemungkinan tidak tercapainya target penjadwalan kembali (rescheduling) utang lewat paris club iii tahun depan dan komitmen pinjaman baru dari cgi yang akan bersidang di jakarta, november mendatang.
coba deh, bikin chocker dari kalung yang dijual rp 6.000-an di maliboro.
risiko yang lebih jauh lagi adalah gagal ginjal dan kejang-kejang.
untuk mengejewantahkan alternatif ini, diperlukan tindakan tegas dan tidak pandang bulu terhadap para pejabat, para mantan pejabat, pengusaha serta masyarakat awam.
utusan musyawarah pimpinan daerah (muspida) merauke belum berhasil menemui pimpinan gerombolan organisasi papua merdeka (opm) willem onde yang menyandera 16 karyawan pt korindo group di hutan belantara sungai fly, merauke.
dari pihak pemerintah juga hadir direktur jenderal lembaga keuangan darmin nasution dan kepala badan pengawas pasar modal (bappepam) herwidayatmo.
suhu di perbukitan tinggi kawasan ini tercatat 5 derajat celcius di bawah nol.
pemerintah sekali lagi mengeluarkan keputusan kenaikan tarif, kali ini tarif dasar listrik (tdl) melalui keputusan presiden (keppres) nomor 83 tahun 2001 tertanggal 30 juni 2001.
ia bahkan terkesan mengalihkan pembicaraan.
presiden mengatakan hal itu menjawab
elvyn menambahkan, sebelum bank-bank direkapitalisasi pada kuartal kedua tahun 1998, dana yang dihimpun lebih kurang sebesar rp 573 trilyun, sementara kredit yang disalurkan mencapai rp 626 trilyun.
namun, kami telah melakukan penyidikan ke daerah-daerah tersebut tetapi adanya penyaluran bahan pokok itu tidak ditemukan.
aparat keamanan dari kepolisian dan kodim tidak akan segan-segan menindak orang-orang yang berbuat rusuh, melempari bangunan dan membakar-bakar.
institusi ekonomi maupun hukum juga semakin lumpuh saat ini.
alasannya, menurut pengusaha itu, seorang pejabat departemen pertanian pernah mengatakan pengusaha tidak dilibatkan karena kalau mereka ikut pembahasannya akan panjang dan tidak selesai-selesai.
dortmund mengalahkan liberec dengan selisih gol 4-0.
namun, rincian atas kegiatan, proyek dan sektor pembangunan, direncanakan akan kembali dibicarakan secara lebih rinci pada masa persidangan ii berikutnya di tiap komisi dpr.
pasal 3 ayat 4 tap mpr no vii/mpr/2000 menyatakan bahwa  prajurit tentara nasional indonesia tunduk kepada kekuasaan peradilan militer dalam pelanggaran hukum militer dan tunduk kepada kekuasaan peradilan umum dalam hal pelanggaran hukum pidana umum .
kepastian pdi-p   kepastian sikap pdi perjuangan dihasilkan dalam rapat f-pdip dpr yang berlangsung di kantor dpp pdi-p, jalan pecenongan, jakarta, selasa pagi, dan dipimpin ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri.
kecuali proses yang satu merupakan kelanjutan proses sebelumnya.
mereka diciptakan untuk tahan menghadapi gelombang peradaban modern yang penuh dosa.
iwan mengaku mengenal agus, rekan imam samudra, yang sudah ditangkap.
lembaga itu belum ada dan pembentukannya masih memerlukan undang-undang.
kelompok kerja ini akan memberikan masukan kepada masing-masing organisasi yang diwakili.
dia bermain lebih baik
k emapanan dan kemudian dominasi dunia  fashion  kaum lelaki yang jarang
saya menerima kehormatan dan tanggung jawab untuk bertindak sebagai presiden republik.
tanpa kewenangan politik dan keleluasaan anggaran, fokus pemerintahan cimahi selama ini banyak tersita pada pengumpulan pajak sebanyak-banyaknya dari rakyatnya.
direktur eksekutif daerah wahana lingkungan hidup indonesia kaltim, syafrudin mengakui pesimistis penanganan kayu ilegal oleh petugas kepolisian maupun penyidik negeri sipil akan membuahkan hasil.
manajer area perusahaan penerbangan mas agus sudarwatmo di jayapura, sabtu mengatakan, pesawat itu dipiloti azirwan dan kopilot djaka.
pimpinan mpr dengan maksud membicarakan antisipasi jika presiden mengeluarkan
massa juga merusak kamera digital milik agus.
mereka seharusnya meninggalkan sampit, selasa, namun sampai rabu malam, mereka belum memperoleh kendaraan untuk pergi ke palangkaraya.
penemuan baru itu, menurut dia, berhasil dilakukan karena ditunjang oleh peralatan yang lebih canggih dibanding peralatan yang pernah digunakan sebelumnya, yaitu multibeam echosounder yang beresolusi tinggi.
gerakan kecil jari tangan menjadi rentangan lengan.
nilai keseluruhan program di bali antara 30 sampai 40 juta dollar as.
nasihat ulama   sebelum silaturahmi dimulai, forum ulama jawa timur (jatim) yang
diperkirakan mencapai 120.000 orang.
bahkan herannya, kalau untuk bule bisa lebih murah lagi.
kawasan tersebut akhirnya menjadi rusak tak terkendali.
dengan memilih jalan penyelesaian secara konstitusional, akan menunjukkan bahwa indonesia, sekalipun dalam suasana berat, masih mampu berpegang pada konstitusi.
bila mereka tidak menjual beras itu ke konsumen dan berkeinginan menimbun untuk sementara beras-beras tersebut dengan harapan harga akan mengalami kenaikan, maka yang terjadi pasar tetap mengalami kelangkaan artifisial.
begitukah cara kita keluar dari krisis?
akan tetapi, reputasi kabila tercoreng dengan tuduhan soal pasukannya yang membantai pengungsi hutu yang kabur dari rwanda.
karena itu, ma mengirimkan 72 nama calon hakim agung kepada dpr.
bergabungnya cina ke dalam asean akan menciptakan pasar yang luar biasa.
kegagalan ini tercermin dari nilai indikator utama kinerja (kpi/ key performance indicator ) kut yang hanya 39,74 dari nilai maksimal 100.
semua toko dan pusat perbelanjaan lainnya dibuka kembali oleh pemiliknya.
sementara itu awang faroek menyatakan, selain ke kalbar, kunjungan ini dalam rangka road show/studi banding untuk mempelajari kegiatan perkebunan, terutama kelapa sawit milik ptpn xiii di daerah dan perkebunan kelapa sawit, kakao dan lada di serawak dan sabah.
juga karena mereka mempunyai tanggung jawab moral.
menurut kepala satuan reserse polres jakarta selatan ajun komisaris merdisyam, jumat dini hari, tarmizi ditangkap di rumah kawannya di bilangan bumi serpong damai sektor xiv, tangerang.
rekrutmen   menurut willem, sekarang kodam ix mulai merekrut prajurit baru.
budaya politik mandek      sementara itu, psikolog sosial universitas diponegoro (undip) semarang darmanto jatman menilai isu akan adanya kerusuhan massal 15 januari 2001 merupakan bukti bahwa reformasi budaya politik mandek.
ia mengimbau agar umat nu tetap tenang, dan tidak terpancing suasana politik di tingkat elite.
dengan penahanan ini sebaiknya pak akbar tandjung nonaktif sebagai ketua dpr.
ketiga, mempertahankan isi, jiwa, dan semangat pembukaan uud 1945.
dengan gaji seperti saya rp 1,5 juta, mana lagi bisa memikirkan teknologi?
hingga sabtu sore, lokasi ini sudah berubah menjadi sawah karena tidak tergenang air.
jangan diam   koordinator konsorsium reformasi hukum nasional (krhn) irianto subiakto mengemukakan, polemik mengenai calon ketua ma antara eksekutif dan legislatif mestinya tidak dibiarkan oleh ma.
menurut gubernur, walaupun kebijakan dikeluarkan bersifat darurat, pihaknya akan terus melakukan pemantauan jika besar kenaikan melebihi kesepakatan ini.
di puncak sering turun hujan lebat yang disertai badai besar seperti terjadi saat ini.
ia katakan, kedatangan bush di lima kali ini, merupakan pertanda dukungan bagi toledo untuk melindungi demokrasi.
malaysia dan singapura   menurut dachi, alasan penahanan tersangka karena berdasarkan bukti-bukti awal, yang bersangkutan telah melakukan pelanggaran hukum, menggandakan vcd tanpa izin.
alasannya, belum menerima laporan dari kabupaten/kota.
urusan daerah ini lebih anu atau daerah anu lebih ini bukanlah alasan besar bagi mantan warga untuk melakoni perannya di bawah aturan uu no 22/1999 yang otonomi daerah itu.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) secara prinsip masih berpegang pada hasil kongres i pdi-p pada akhir maret 2000 di semarang, jawa tengah, bahwa pemilihan presiden dan wakil presiden (wapres) dilakukan secara langsung di dalam majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
sebagian dari para pemusik inilah yang meramaikan festival dan berbagai hajat seni lain di indonesia, seperti yogyakarta gamelan festival, pekan lalu, di yogyakarta.
resolusi itu mengekspresikan keprihatinan atas situasi kemanusiaan yang parah di tempat sipil warga palestina.
sementara itu, ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr ali masykur musa yang ditemui terpisah menyesalkan tindakan wakil ketua dpr dari f-pdip soetardjo soerjogoeritno dalam rapat paripurna hari senin.
di tempat ini, hartini belajar menyanyi keroncong kesukaan bung karno, menari lenso, dan membaca.
rapat di istana wapres ini menurut dia hanya akan mendengarkan laporan dari berbagai pihak mengenai kesiapan kenaikan harga bbm, termasuk dari aparat keamanan menyangkut antisipasi bila terjadi dampak sosial.
namun, prasetyo belum dapat memastikan apakah surat cekal telah sampai di dirjen imigrasi.
namun kamal dan dua temannya terdesak.
para pejabat, mulai dari camat, bupati, hingga jaksa agung diangkat karena kekuasaan partai.
contohnya tidak berbeda dengan koperasi susu di amerika serikat dan koperasi tulip di belanda atau koperasi gandum dan koperasi sutera di cina.
kalaupun benar ia buronan, sebagai misal, tentu yang ditembak kaki.
beberapa mendatangi penjahit tertentu yang menurut ny tobing sudah berpengalaman melayani pesanan untuk acara promnite.
menurut luhut, dirinya dan menteri energi purnomo yusgiantoro telah bertemu dengan menteri terkait nigeria.
namun, di pasar, harga eceran jauh di atas het.
masinis menghentikan kereta api untuk memeriksa rem mana yang ditarik untuk dikembalikan ke posisi normal.
kesimpulan pansus bulog itu akan disampaikan pada 29 januari 2001 pada rapat paripurna dpr.
rinciannya, sebanyak 5 berkas telah diputus pengadilan tinggi jabar, 6 berkas masih diproses, dan satu berkas kasusnya dicabut.
gus dur (abdurrahman wahid- red ) itu atasan, bos, presiden.
sejumlah tukang ojek yang mangkal tak jauh dari kios jamu itu bergegas datang menolong dan membawa mereka pulang.
terutama dibanding dengan awal masa kemerdekaan, etik dan moralitas politik pada saat itu bisa sangat kuat membayangi perilaku politik pada pemimpin kita.
begitu metro mini berhenti di depan kantor komnas ham, massa fbr berloncatan dan langsung melakukan pemukulan dan pelemparan sehingga massa pengunjuk rasa dari upc berlarian menyelamatkan diri ke bagian belakang kantor komnas.
kepala satuan reserse poltabes semarang ajun komisaris purwo lelono, minggu, mengungkapkan, ag ditangkap petugas seusai dimintai keterangan pada jumat petang.
kalau terlalu banyak khawatir, akhirnya tidak bisa usaha apa-apa.
koleksi yang berjumlah 93 lukisan ini menunjukkan sikap bentara budaya sejak berdirinya, yakni bahwa pemingitan karya tidak perlu.
sehari setelah angie menjadi juara wimbledon, pengurus di pb pelti sibuk merencanakan penyambutan sehangat-hangatnya atas kedatangan angie di bandara soekarno-hatta, cengkareng.
as tidak akan mengirimkan pasukan, tapi hanya instruktur militer dalam jumlah terbatas.
usai sidang, loppy mengatakan kepada wartawan, seharusnya sugik juga mendapatkan vonis mati karena sejak lama telah menggunakan ganja dan memproduksi psikotropika.
mereka yang dibunuh itu pun berstatus tahanan di same dan aileo.
menurut hamdan, kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) tidak akan sanggup dijadikan sebagai landasan hukum penanganan tindak pidana terorisme karena belum mengatur organize crime, tindak pidana yang dilakukan melampaui batas wilayah hukum suatu negara.
perjudian dilarang di indonesia berdasarkan undang-undang nomor 7 tahun 1974 tentang penertiban perjudian, pasal 303 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), serta peraturan pemerintah nomor 9 tahun 1981 tentang pelaksanaan penertiban perjudian.
penggemar jazz kemudian membentuk kantung-kantung jazz dan bergerilya menghidupkan musik yang mereka gemari.
janji ketua komisi eropa romano prodi itu disampaikan setelah putin membuka pertemuan puncak tersebut dengan kecaman keras.
saya pengikut mbah hasyim dan soekarno, jadi karena itu kekerasan bagi saya adalah sesuatu yang sangat jauh dari pikiran.
ketetapan mpr yang dimaksud agus adalah ketetapan mpr nomor xi/mpr/2001 tentang perubahan atas ketetapan mpr nomor ix/mpr/2000 tentang penugasan badan pekerja mpr untuk mempersiapkan rancangan perubahan uud 1945.
shihab mengatakan, belum tahu reaksi abdurrahman wahid terhadap permohonan pengunduran itu.
akan tetapi, antara perusahaan
hanya tahun 1997 terjadi rekor paling lama, yakni 207 hari.
kondisi ini bisa menuntun pada terjadinya krisis perbankan kedua sebagaimana dicemaskan selama ini, dan akan memaksa pemerintah melakukan rekapitalisasi tahap kedua.
tidak dijelaskan sakit apa yang diderita tutut.
bagi presiden abdurrahman wahid, ini bukan pertama kalinya ia menggunakan pesawat boeing 707 tni au tersebut.
ia berpendapat aliran dana juga telah mengalir ke kawasan asia dan bursa indonesia mendapatkan sedikit bagian dari aliran dana tersebut.
presiden berpendapat memang badan itu diperlukan, cuma formatnya berbeda dengan format yang saya usulkan.
usai menyampaikan sambutan, wapres meninggalkan tempat acara.
formulir itu selalu diberikan kepada pihak yang berperkara, terutama di peradilan perdata.
penghitungan skor hasil ujian yang merupakan gabungan antara tes akademik dan kecerdasan akan dirumuskan kemudian.
begitulah the corrs menyuguhkan femininitas lewat musik di tengah jagat industri musik pop, tanpa harus mengeksploitasi keindahan raga.
perkiraan yang bisa dibuat adalah dana nonbudgeter waktu itu antara lain dari cadangan risiko beras, cadangan risiko kedelai, tambahan harga kedelai, jasa giro, dan bunga deposito.
kemarin, tim penasihat hukum akbar tandjung, yaitu hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang, ke kejaksaan agung (kejagung) untuk memberitahukan rencana kepergian klien mereka ke arab saudi untuk menunaikan ibadah haji.
bangun, tidur, makan, minum; semua diwarnai dengan omong-omong politik.
jika saat ini, dukungan terhadap presiden wahid sirna, maka sudah sesuai dengan apa yang ditanamnya.
sidang yang dipimpin hakim syamsul ali juga dihadiri tim kuasa hukum pemohon dari tim pengacara muslim.
diperkirakan jumlah korban lebih besar dari jumlah penumpang dan awak yang ada di dalam pesawat.
leeds yang tahun ini sangat berambisi mengakhiri dominasi mu, gagal memperlihatkan permainan terbaiknya seperti 10 partai terdahulu yang tanpa kalah.
jenderal mohammed fahim, pemimpin militer aliansi utara yang anti-taliban itu, kamis, mengatakan bahwa pihak oposisi siap untuk bekerja sama dengan siapa pun yang ingin melihat perdamaian di negara yang porak poranda oleh perang itu, termasuk dengan raja yang telah digulingkan, zahir shah.
mereka berkumpul di depan masjid utama di mana para pemimpin mereka berpidato mendukung bin laden dan taliban.
apakah ini terjadi pada indonesia?
ia mengingatkan bahwa barisan reformasi saat ini, meski tidak menampakkan diri secara nyata, aspirasi reformasi masih begitu kuat.
pada malam itu, aparat dinas tramtib kota tangerang membongkar kios-kios pedagang kaki lima di tepi jalan hos cokroaminoto, di sekitar depan pasar.
indeks hanya bergeser dari 115,3 menjadi 115,0.
kesimpulan saya, kita hanya bisa pasrah.
peserta rapatnya telah menyetujui ide percepatan si mpr itu sah.
kerugian yang diakibatkan pada perusahaan-perusahaan mencapai milyaran dollar as.
kini setelah dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) mengeluarkan resolusi nomor 1441 yang berisi tuntutan terhadap irak untuk melucuti senjata pemusnah massalnya atau menghadapi serangan militer kalau menolaknya, isu yang muncul adalah irak menolak atau menerima resolusi tersebut.
selain ahli memperbaiki motor dan memiliki usaha jual beli mobil, amrozi juga pandai memperbaiki dan memasang antena tambahan pada handphone.
dalam kesempatan itu, presiden menyatakan keyakinannya bahwa tidak terjadi apa-apa.
sementara dihubungi terpisah, fungsionaris dpp partai golkar rully chaerul azwar menyayangkan tindakan presiden abdurrahman wahid yang telah mengizinkan kepolisian dan kejaksaan memeriksa ketua dpr akbar tandjung dalam kaitannya dengan kasus tanah keluarga.
tetapi kalau serikat pekerja seluruh indonesia (spsi) mau demonstrasi, mereka selalu memberitahukan kepada aparat keamanan.
padahal, kata pround, kalau pemerintah melakukan pemadaman sejak dalam skala kecil, kabut asap tidak akan seburuk sekarang ini.
yang tewas atau hilang itu termasuk pula 157 penumpang dan kru pesawat yang
itu sangat tergantung.
ketakutan massal akan berjangkitnya wabah anthrax terus menjalar ke berbagai bagian lain dunia, setelah sejumlah kasus anthrax ditemukan di as sejak awal oktober ini.
dilengkapi senjata tajam seperti mandau, tombak, dan sumpit.
juga masih besarnya arus modal swasta keluar sekitar hampir 11 milyar dollar as yang menyebabkan makin lemahnya rupiah diperkirakan karena dipicu oleh kebijakan moneter yang cenderung rileks tersebut.
keempat, upah minimum.
hari minggu penduduk kabul mendengar sejumlah helikopter berkeliaran di atas kota sejak sabtu malam.
pembentukan departemen hendaknya tak sekadar membuat lembaga kementerian tanpa mempertimbangkan konsep otonomi daerah yang sudah telanjur berjalan.
di luar itu, dukungan dana ditujukan bagi berbagai kegiatan pada proyek-proyek yang masih memiliki hubungan dengan penguasa orde baru.
seorang perempuan tua penumpang bus, ny wongsosukarto (68), dan seorang lelaki yang belum diketahui identitasnya tewas seketika, sedang tusiran (42) dan dua penumpang lelaki yang juga belum diketahui jati dirinya meninggal saat dibawa ke rumah sakit.
kondisi tersebut tak akan membaik sebelum arus kas ke pertamina lancar dan tak lagi merugikan perusahaan tersebut.
sekitar 300 kk (kepala keluarga) eks transmigran desa bumi jaya kecamatan jorong, kabupaten tanahlaut, kalimantan selatan (kalsel) mengeluh karena jagung yang baru dipanen ditawar pedagang pengumpul dengan harga sangat murah.
beberapa anggota mpr terlihat merasakan benar kenyamanan itu.
mar/mba/gun/joe/drm/tat)         beberapa pasal kepmenaker no 150/2000 keputusan menteri tenaga kerja nomor 150 tahun 2000 tentang penyelesaian pemutusan hubungan kerja (phk) dan penetapan uang pesangon, uang penghargaan masa kerja, dan ganti kerugian di perusahaan, kembali dipersoalkan kalangan pengusaha.
dewan eksekutif sedang mengadakan sidang 15-18 mei di laussane untuk membahas sejumlah kegiatan seperti penyelenggaraan olimpiade musim panas dan dingin, serta berbagai masalah keorganisasian.
demikian menko perekonomian rizal ramli usai mendampingi presiden abdurrahman wahid pada acara makan pagi bersama kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth, kepala perwakilan bank dunia di jakarta mark baird, dan ketua delegasi komisi eropa he sabato della monica di istana merdeka, jakarta, kamis (10/5).
ia menuturkan, pernah ditangkap polisi dan disarankan untuk berdagang.
ketika singgah ke rumah tentara, si tentara meminta si anak untuk disebut sebagai sahabat, karena malam tahun baru adalah malam suci untuk keluarga.
meski bukan first lady, hartini oleh kerabat dekatnya dikenal sebagai istri kecintaan bung karno.
namun, ketika dilakukan penertiban oleh pemda dki jakarta lima tahun lalu, rumah yang dibelinya seharga rp 160.000 tahun 1990 itu roboh dibongkar.
sidang istimewa (si) mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid sebagaimana diminta dpr kepada mpr akan dilaksanakan pada tanggal 1 agustus 2001.
sedang di malang selatan terjadi sehari sebelumnya.
dalam pertempuran itu uni soviet dipermalukan dan menarik diri dari afganistan (1989), setelah puluhan ribu tentaranya tewas.
dengan dibangunnya bendungan tilong, diharapkan produksi padi dan palawija bisa meningkat.
mpr, kata bagir, tidak bisa begitu saja kembali kepada uud 1945 yang murni.
sebelum dan saat bertanding, saya dalam kondisi yang terbaik dan sangat siap.
namun, diakui, gerakan itu akan memakan waktu bertahun-tahun.
setiap tahun di seluruh dunia diperkirakan ada 25.000 orang meninggal karena cml.
kubaisi adalah ketua komisi hubungan internasional dan arab di parlemen.
mendengar keterangan tersebut, polandi dengan hati-hati dan penuh kesabaran menanyakan kesediaan yusnani untuk menjalani operasi.
pengeluaran dekrit oleh presiden merupakan bukti nyata presiden telah sungguh melanggar haluan negara.
ada pula yang masih dalam tahap perundingan antara buruh dan pihak pengusahanya, seperti yang terjadi di salah satu pabrik sweater di daerah itu.
tetapi, panitia menetapkan pakaian tetap harus sopan.
penumpang dialihkan menggunakan pesawat kartika.
di lhok seumawe, hampir setiap kantor perbankan, kantor pos, pusat perdagangan, dan pasar-pasar sekarang tak ada yang kosong dari warga yang datang mengaku miskin dan tidak mampu.
adapun juara ii diraih smuk st louis 2 surabaya (23,3), juara iii adalah smuk materdei probolinggo (23,2), juara harapan i smuk st paulus jember (22,8), dan juara harapan ii dari smuk petra 1 surabaya (22,8).
gol schalke bertambah lagi ketika ebbe sand memperbesar skor menjadi 5-3 hanya semenit sebelum pertandingan usai.
pada termin kedua, agustus-september 2001, hampir separuh  dari 52 anggota dprd (saat itu) mulai menghambat rekomendasi pencairan dana.
sri mulyani sendiri mengharapkan, tim imf yang akan datang ke jakarta dapat mencapai kesepakatan dengan pemerintah.
mereka juga diminta untuk meneliti kebocoran pengolahan limbah pabrik tersebut.
biasa saja
pemda dki jakarta mencatat, jumlah penduduk miskin di ibu kota cenderung meningkat setiap tahun.
kepala staf angkatan udara marsekal tni hanafie asnan mengatakan hal itu seusai menghadiri pembukaan  seminar air power indonesia  yang dibuka oleh ketua apci (air power club of indonesia) marsekal (purn) saleh basarah di klub eksekutif persada halim perdanakusuma, selasa (25/9).
di lini tengah, leeds mempunyai dua dari empat gelandang yang juga tak kalah suburnya dibandingkan dengan viduka dan smith.
pertama, setelah dikembalikan ke habitatnya, orangutan yang sudah direhabilitasi ternyata mempengaruhi kehidupan kelompok orangutan lainnya yang selama ini memang tinggal di hutan.
seorang warga florida, charles voss, mengatakan, atta dan temannya yang ia kenal hanya dengan sebutan marwan tinggal di rumahnya selama menempuh pendidikan di sekolah penerbangan florida.
pedagang-pedagang ini umumnya menggelar dagangannya dari pukul 09.00 sampai 22.00.
ketua umum akan memberikan garis partai dan ketua dewan pimpinan daerah (dpd) akan menyosialisasikan ke seluruh indonesia.
menurut ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) rei ir yan mogi, kepedulian pemerintah tersebut sudah sepatutnya dihargai.
bantuan dana dan investasi itu sangat diperlukan untuk mencegah perekonomian yugoslavia dari kehancuran akibat kebijakan milosevic saat berkuasa.
ia hanya menegaskan bahwa as terus mendukung pihak oposisi aliansi utara dengan serangan udara untuk mendesak pasukan taliban.
yusuf menarik tuas kemudi, hidung pesawat diangkat, maka airborne !
setelah massa berhasil dilumpuhkan, kerusuhan pun tampak mereda.
kedua, pendapat yang merekomendasikan pengadilan pidana umum/militer
selalu konsisten.
jerman dan belanda dalam beberapa tahun terakhir telah memainkan sejumlah pertandingan klasik.
setelah subsidi pupuk dihapuskan, pupuk menjadi komoditas bebas yang seharusnya tidak membutuhkan intervensi pemerintah.
bahkan, menurut mereka, karena ketiadaan dukungan dana dari pemerintah lokal selama ini, banyak personel polri dan tni yang bertugas di daerah konflik tersebut sering kali hanya makan sekali dalam sehari, itu pun dengan mi instan.
dari 16 orang yang luka-luka, tinggal 10 orang yang masih berada di rumah sakit  tersebut.
untuk itu, presiden menganggap cukup dijabarkan secara tertulis dalam bentuk lampiran.
saragih mengakui, anggaran dari pemerintah tidak memadai untuk membiayai pembangunan sektor pertanian.
diimbuhi hidayat, paternalisme masih kuat di negeri ini.
pemerintah hanya mempunyai dua pilihan yang sama-sama berat dan sulit.
tidak bertentangan
lebih celaka lagi, krd klontongan ka 930 itu menggunakan pengereman westinghouse, sama dengan yang digunakan di gerbong-gerbong barang tua.
presiden amerika serikat george w bush mengirimkan seorang utusannya untuk
mereka diidentifikasi sebagai m ichram (25), subhan (21), saifuddin (21), dan syarkawi (26).
apa yang pernah dilakukan aak pada tanggal 19 april lalu adalah pembakaran buku yang dibeli sendiri.
saat perampokan terjadi, pembantu heri sedang membeli jeruk ke tetangganya yang rumahnya selang satu rumah.
penelitian yang dilakukan universitas slamet riyadi dan universitas satya wacana tahun lalu menyimpulkan bahwa tanaman pangan ini, yaitu dari varietas dwr-162 yang dikembangkan peneliti india dr nagarajan, untuk daerah tropis, layak dibudidayakan  di indonesia.
tiga polisi dan dua warga sipil harus dibawa ke rumah sakit menyusul meledaknya granat yang dilempar seseorang di dekat sebuah warung di banda aceh, jumat (22/6) malam.
menurut warga, sejak rencana eksploitasi yang dimulai oleh rekanan pertamina santa fe awal tahun 90-an, masalah sudah muncul berkaitan dengan pembebasan tanah.
yang datang kemari bukan hanya yang beragama kristen, walaupun memang banyak yang beragama kristen.
acara tersebut dihadiri pula oleh gubernur sumatera utara (sumut) t rizal nurdin.
dan, oleh banyak pihak, kondisi obyektif itu tidak ada.
dengan stok yang menipis, lanjutnya, pembeli beras dari pasar induk cipinang mau tidak mau harus membeli harga beras dengan harga yang relatif tinggi.
karena itu, kelesuan di ketiga pasar utama ini tidak akan memukul keseluruhan produk ekspor indonesia, apalagi seluruh industri.
ia menyimpulkan kekeringan di kalimantan merupakan dampak dari gangguan di tingkat regional.
mereka berdesak-desakan bersama massa, sementara presiden dan wakil presiden meninggalkan arena, keluar lewat pintu i senayan.
dijelaskan, kepmennaker itu sendiri sebetulnya bersifat transisi belaka sebelum menjadi undang-undang (uu).
namun, rencana itu batal dan selanjutnya dijadikan mess pegawai sekitar enam bulan lalu, dan sejak sebulan lalu, dibuka sebagai tempat kos untuk umum.
ribuan demonstran hari rabu (26/9) menyerbu masuk kompleks kedutaan besar (kedubes) as yang telah lama kosong di kabul (afganistan), melemparinya dengan batu dan membakar mobil serta bangunan di pinggiran, di tengah demonstrasi memprotes kemungkinan tindakan militer as terhadap afganistan.
duhalde adalah seorang senator, mantan wakil presiden, dan gubernur provinsi buenos aires-provinsi terkaya negeri itu-selama dua masa jabatan.
pemain ini memiliki postur tubuh yang sedang saja, tetapi skill individunya sangat tinggi.
pertemuan itu sendiri diwarnai ketegangan ketika sebagian anggota mak marah karena merasa diinterupsi pimpinan pertemuan, yakni ketua komisi a alit kelakan.
setelah melakukan kunjungan kehormatan kepada kaisar, megawati juga bertemu dengan presiden badan kerja sama internasional jepang (jica) takao kawakami, dan gubernur japan bank for international coorporation kyosuke shinozawa.
dalam pertandingan kedua hari rabu (13/6), fiorentina di kandang sendiri, stadion artemio franchi, diimbangi parma, 1-1 (0-1).
setelah truk masuk ke dalam lokasi pabrik, komplotan perampok menjebol pintu pabrik garmen, lalu dengan cepat mencopoti mesin jahit dan membawanya ke atas truk.
namun, spekulasi ini dibantah oleh wakil sekjen dpp pdi perjuangan pramono anung.
tetapi, karni tak akan pergi dari kuta dan akan terus memijat.
alasan saya alasan profesional ( professional judgement ).
keterangan palsu
sayang, awal tahun 1982 abba bubar.
arus balik yang tersendat berakibat prt yang hendak balik ke jakarta kesulitan angkutan.
presiden abdurrahman wahid mendukung gagasan ketua yayasan pendidikan soekarno (yps) untuk membentuk forum nasional yang akan mencoba membantu bangsa dan negara ini mengatasi krisis dimensional dengan cara-cara independen dan tidak partisan terhadap kelompok elite politik pihak mana pun.
tampil pula sebagai pembicara, rohaniwan rm benny sustyo pr, pimpinan divisi perburuhan lembaga bantuan hukum surabaya pos malang choirul anam.
mengatakan, penundaan pembahasan amandemen belum menjadi keputusan akhir dari
pasal 16
jelas bahwa pernyataan berlusconi ofensif dan serangan telah dilakukan.
itu artinya, bea masuk yang harus dibayar sudah jauh di bawah bea masuk yang ditangguhkan karena digunakan oleh pihak kedutaan.
ia mengatakan bahwa ada pihak-pihak dari luar negeri yang menginginkan indonesia pecah sehingga mudah dikendalikan dan nilai strategisnya kecil.
saling tak percaya di antara kedua negara yang sudah belangsung lebih dari
ini juga tugas pemerintah.
tetapi, masalahnya tidak secara khusus menyangkut masalah (perpanjangan pkps) itu saja.
pada tingkat mengkhawatirkan.
dalam orasinya, mereka menanggapi aksi massa di jawa timur telah berlebihan memuja presiden abdurrahman wahid.
sementara itu, puluhan kendaraan dari luar kota binjai harus antre untuk melewati jalur alternatif.
akan tetapi, potongan tayangan televisi menunjukkan dirinya berseragam tentara sedang duduk diam.
contoh tersebut tidak untuk seluruh umat muslim, kecuali untuk yang memenuhi tiga syarat, yakni mengharap rida allah, mengharap kebahagiaan akhirat, dan memikirkan kebesaran allah.
slamet kalah dengan produksi kedelai as, karena hanya mampu menghasilkan 2,1 ton
dikatakan, bin bertugas mencari dan mengumpulkan data dan informasi yang dapat dipergunakan polisi untuk mengembangkan penyidikan kasus bom tersebut.
acara sidang, akan menjadi perdebatan panjang di ruang sidang.
sejumlah anggota tni sekitar pukul 20.15 melepaskan tembakan-tembakan ke arah kantor kepolisian resor (polres) sampit.
masing-masing akan bicara persoalan dan pola penyelesaian yang tengah terjadi.
padahal, kebanyakan menghabiskan antara rp 2 juta-rp 4 juta, namun ada juga yang menghabiskan dana di atas rp 10 juta sampai ada yang mencapai rp 20 juta.
tepat pada saat itu juga, transponder pesawat, sebuah peralatan yang digunakan untuk menunjukkan lokasi pesawat, mati.
kepala unit reserse dan intelejen polsek metro tamansari inspektur satu wahyu s bintoro menjelaskan, taufik menemukan bahan peledak itu saat menggali lubang untuk pondasi rumah.
menara miring pisa.
golkar; alimarwan hanan, bachtiar chamsyah dari ppp; hatta radjasa dan alvin lie
selain teras narang, anggota f-pdi perjuangan yang menemui jaksa agung adalah panda nababan, dwi ria latifa, dan amin aryoso.
surat kabar terkemuka lagos,  guardian,  mengutip seorang gadis berusia 15 tahun, kakan daniel-yang termasuk di antara korban yang mengalami cedera-melaporkan, api mulai berkobar di ruangan kecil dekat pintu depan.
akan tetapi,  menteri negara perencanaan pembangunan nasional (ppn)/kepala bappenas kwik kian gie, usai mengikuti rapat kerja dengan panitia anggaran dpr menyangkut pembahasan rencana pembangunan tahunan (repeta) 2003, menyatakan hal yang agak berbeda.
di kebumen, gubernur melihat lokasi di kecamatan puring.
namun garis polisi berwarna kuning tetap terpasang di situ.
dari sejumlah nama itu, dua di antaranya telah ditahan oleh tim penyidik gabungan (tpg) untuk dimintai keterangan.
sejumlah pengamat dan kalangan anggota komisi ix dpr menilai, proses penjualan saham indomobil penuh ketidakwajaran.
palmerah-tanah abang yang biasanya rp 700, menjadi rp 900.
alasannya, persentase biaya yang diakibatkan dari penggunaan bbm sangat kecil dalam biaya produksi suatu barang.
sudah hampir sebulan ia tidak tidur pulas.
langkah ini diambil menyusul aksi unjuk rasa ribuan rakyat nepal yang menuntut penjelasan tentang tragedi penembakan yang telah menewaskan sembilan anggota keluarga kerajaan, termasuk raja birendra, permasuri, dan anak-anaknya, jumat lalu.
bisa dikatakan, bisnis ini sedang berada di atas angin atau naik daun.
sebelum terjadinya aksi teror di new york dan washington.
proses divestasi ini mungkin juga telah menghabiskan tenaga dan aset politik sejumlah pejabat tinggi.
akan tetapi, ia menekankan kembali bahwa hal itu harus dibuktikan di pengadilan.
kami melihat bahwa yang jadi korban adalah rakyat kami sendiri, bukan orang lain.
akan tetapi, jika benar putusan majelis hakim agung yang diketuai syafiuddin kartasasmita itu memerintahkan jaksa agung untuk merawat soeharto atas biaya negara, berarti tersirat mahkamah agung (ma) pun mengakui kliennya memang sakit.
pemerintah indonesia telah memutuskan penyaluran bantuan kemanusiaan bagi para  pengungsi timor timur (timtim) hanya akan diberikan hingga akhir tahun ini atau 31 desember.
dalam kaitan upaya pemulihan ekonomi, wapres juga kembali menyerukan agar masyarakat dapat menghentikan demonstrasi anti-amerika serikat (as).
pada tengah hari jumat, indeks ftse di london turun hingga 208,80 poin atau 4,58 persen menjadi 4.348,1.
jika depdagri memang tidak dapat menyelesaikan draf paket tiga uu politik itu, dpr diminta untuk berinisiatif membuat draf perubahan paket tiga uu politik.
bagi kaum imigran hal itu merefleksikan dengan gamblang betapa konsep integrasi baru sebatas retorika.
namun, kendaraan militer ini juga bisa digunakan untuk melakukan serangan udara, yang memungkinkan tentara menembaki sasaran yang bergerak atau lebih kecil, seperti pasukan di darat, yang biasanya sulit dicapai oleh bom.
pers malah memanipulasi peristiwa itu sebagai ungkapan kegembiraan indonesia atas tewasnya banyak warga australia.
sebagian analis mengatakan, kondisi bursa dilanda sentimen negatif menyusul merebaknya dugaan insider trading yang dikemukakan menneg bumn laksamana sukardi.
sejak awal berdirinya hingga saat ini, canaan farm telah meluluskan lebih dari 600.000 siswa.
sebagai gantinya, demikian awad, kita justru memilih cara amandemen, pembuatan ketetapan mpr dan undang-undang yang, karena tanpa paradigma yang jelas, akhirnya hanya bersifat tambal sulam saja.
akibat pembatalan perjalanan ini, ribuan calon penumpang ka menumpuk di beberapa stasiun.
kim menyebutkan, hasil tersebut merupakan manuver oleh seseorang.
tentang dua karyawan  tvri  yang masih ditahan, ia mengatakan pimpinan  tvri  jakarta harus menjemputnya dan menandatangani surat serah terima dengan pihak gam.
sebelumnya, dalam ruu tersebut ditetapkan nilainya sebesar rp 100 juta yang dapat diindikasikan tindak pencucian uang.
bahkan, ia pun sempat diperbolehkan syuting sinetron di luar hotel.
sebaliknya di indonesia dengan kondisi produksi yang sama cuma mampu menghasilkan 10 pasang sepatu.
akan tetapi, tampaknya pasar sudah terbiasa dengan berita seperti ini.
hakkinen yang berkaitan dengan sistem pada start kendaraan itu.
buyung pun kemudian dikenal banyak penumpang sebagai salah seorang pedagang asongan di atas kereta.
pada ktp, faiz menggunakan foto 2 x 3 berkacamata, dengan nomor ktp 045007.2001.012384.
dpr, kan, memiliki hak budget dan harus mengetahui kejelasan dari rencana atau
perkasa tambun, sabtu (23/3), di perempatan jalan sultan hasanuddin tambun.
memberikan kesempatan persiapan si mpr yang menentukan masa depan bangsa ini
tindakan memeriksa sejumlah politisi itu
untuk menangani penyaluran paket sembako tersebut, manapa mengaku membuat surat kuasa direksi pt artalapan bintang jaya pada tanggal 19 februari 1999 kepada simatupang.
mereka merupakan satu-satunya kelompok musik yang lagu-lagunya masih sanggup bertahan selama tiga dasawarsa ini di pasar internasional, meskipun mereka berasal dari swedia, negara yang bukan berpenduduk berbahasa inggris.
ia mengingatkan, pelaku mafia peradilan bukan orang bodoh.
sampai saat ini belum ada penempatan, pak bob hasan akan tinggal di sel mana.
menurut adb, serangan teroris di as akan memukul perekonomian global, namun dampak yang akan dirasakan asia hanya sementara.
tirtonadi ).
anggota panitia anggaran dari komisi i arief mudatsir (fraksi partai persatuan pembangunan/f-ppp) mengatakan sudah mengetahui sebelumnya bahwa dana banpres itu juga digunakan untuk hal yang tidak semestinya seperti untuk makan siang.
proses memorandum itulah yang berjalan dan mpr yang memutuskan apakah presiden itu melanggar haluan negara atau tidak.
sikap menyinyalir, jabotabek sangat berpotensi untuk terjadinya kekerasan terhadap anak dan perempuan, termasuk perkosaan.
dari jarak 50 meter, kadang sudah terdengar suara musik dari kendaraan umum yang disebut angkot alias angkutan kota itu.
tosari yakin, pembentukan dewan kehormatan akan ditolak di rapat badan musyawarah jika berangkat dari inisiatif pimpinan dpr, bukan usul anggota.
dari pengamatan  kompas  di beberapa tempat penjualan minyak tanah di medan, rabu, di beberapa tempat bahkan dibatasi jumlah pembeliannya.
mahathir telah membangun malaysia menjadi salah satu negara asia tenggara terkaya sejak memegang kekuasaan tahun 1981 dan selama ini mengkritik para spekulan mata uang, globalisasi, dan lembaga-lembaga yang dikuasai barat karena menciptakan kondisi yang menyebabkan krisis ekonomi 1997-1998.
niat aliansi utara untuk bekerja sama dengan berbagai pihak terlihat juga dengan dikirimnya mantan presiden afganistan burhanuddin rabbani ke india.
itulah politik selalu penuh persangkaan.
tidak ada massa yang datang mengalir dari tangerang menuju ke jakarta.
tiga perempuan singapura setengah baya di samping kanan tidak henti-hentinya cekikikan tiap kali salah seorang penyanyi menyampaikan isi hatinya, membuat dua pasangan spanyol di depan mereka tiap kali menengok dengan wajah kesal.
pak, kalau teman-teman ppp bisa sesuai dengan pendapat pdi-p, sudahlah biar cepat selesai.
kawasan itu di bagian selatannya adalah perbukitan yang tergabung dalam gugusan pegunungan bukit barisan.
secara terpisah, kepala urusan humas pt kai divisi regional i sumut john w soembayak menyatakan, musibah banjir kali ini kembali memperburuk kondisi rel kereta api (ka) yang sedang dalam tahap perbaikan akibat diterjang banjir desember lalu.
presiden as pun terkejut ketika mendengar apa yang disampaikan ibu mega.
sebulan belum tentu bisa merasakan daging ayam.
kita prihatin semuanya itu karena hal itu akan menumbuhkan lebih banyak lagi penyakit yang tidak kalah sulit penyelesaiannya.
saya percaya, tetap bertahannya
kekusutan di cipinang sebetulnya juga keruwetan negeri ini.
sebelumnya, usia pensiun anggota polri berpangkat perwira adalah 55 tahun dan 48 tahun untuk bintara dan tamtama.
budayawan taufik abdullah yang ditemui di sela-sela kongres nasional sejarah vii di jakarta, kemarin, mengakui bahwa untuk mencari solusi dalam menangani pelaku kasus kkn saat ini sungguh berat.
lalu dalam temaram cahaya panggung, ia kembali mengulang reverie, masih sama eloknya seperti malam sebelumnya.
hutan rimba, jurang terjal dan gunung tinggi, kabut, awan dan hujan lebat membuat daerah sekitar lokasi kejadian semakin seram dan menakutkan.
menkeu dalam sidang kabinet melaporkan telah melakukan lobi kiri-kanan dan hasilnya positif semua.
ia menambahkan imbauan disertai harapan itu telah disampaikan kepada presiden sabtu pagi akhir pekan lalu.
kondisi itu juga sangat merepotkan daerah dalam menentukan porsi anggaran dan jenjang karier pns.
seharusnya para hakim agung itu peka terhadap tuntutan keadilan yang berkembang di masyarakat.
menurut daniel endres, seorang petugas pbb di pakistan, para pengungsi masih tetap bisa menyeberang tapal batas, tentunya dengan menyuap para petugas perbatasan.
di jepang, sabut kelapa asal blitar digunakan
sebagian membawa kaleng, gelas, botol penuh cat warna-warni, sebagian lagi berburu dengan tangan berlumuran cat, menangkap siapa saja yang ada di areal itu.
barang temuan yang digelar di poltabes denpasar antara lain satu kantung plastik hitam berisi serbuk warna putih, satu kotak zat pewarna berisi 23 botol kecil, satu brankas warna abu-abu, lima buah mesin cetak dan bor, satu timbangan, satu toples plastik berisi serbuk warna kuning dan satu mangkuk warna putih berisi serbuk warna hijau.
pertama, kasus ini merupakan kasus perdata yaitu masalah utang piutang antara yanatera dan soewondo.
pad cimahi dinilai cukup besar jika dibandingkan dengan cilegon ketika berstatus kotif yang hanya rp 11 milyar.
sementara murid yang lain asyik mendengarkan pelajaran dari guru, ainun malah duduk termenung, pandangan matanya kosong, menerawang.
amerika serikat mengancam penguasa taliban di kabul, akan melakukan aksi militernya terhadap penguasa afganistan ini karena penolakannya menyerahkan milyuner kelahiran arab saudi, osama bin laden, yang oleh as didakwa sebagai tersangka utama di balik aksi serangan teror ke world trade center (wtc) new york dan pentagon 11 september lalu.
tetapi bahan-bahan itu disuruh cari di surabaya lalu dikirim ke ambon.
presiden partai keadilan (pk) m hidayat nurwahid mengatakan, pk berlepas diri dari segala efek negatif pola dan produk kepemimpinan kontroversial kontraproduktif yang dilakukan presiden abdurrahman wahid.
ujar putu wirata dwikora sebagai koordinator mak.
telah diakui pula bahwa penyelesaian pembayarannya adalah dengan roll-over.
dengan demikian problem pencalonan wapres lebih gampang diselesaikan dengan lobi yang intensif.
dia bisa memerintah kembali di sini.
sani ditembak sendiri oleh rekan bisnisnya, hunter, saat akan membeli heroin seberat 2,3 kilogram dari hunter.
indikasi adanya konspirasi antara penguasa dan pengusaha pun kembali muncul secara kental baru-baru ini.
muis juga melihat, ruu ini berusaha mencegah terjadinya kapitalisme dalam penyiaran.
menurut dia, dari pemeriksaan terhadap benda yang diledakkan tersebut, hanya diperoleh kertas dan beberapa lembar foto.
sebab, kalau golkar solid, 44 suara (lebih dari 50 persen plus satu atau 38 suara) sudah cukup sebagai syarat minimal untuk duduk di kursi gubernur.
tak heran, berat badan maemunnah pun sampai melorot 20 kilogram.
setelah berdoa pagi, mereka mengikuti pendidikan agama.
namun, kemarin sore, kepulan asap mulai terasa lagi.
pemantauan  kompas , sekitar pukul 15.00, kemarin, dilakukan siaran keliling yang intinya melarang seluruh warga kualakapuas membawa senjata tajam saat melakukan siskamling sejak jumat malam.
henry dunant centre (hdc) geneva yang terlibat tetap juga akan melibatkan penasihat dari militer, kemungkinan dari inggris.
apa yang sering kali terjadi adalah mereka harus siap menerima umpatan dari warga yang daerahnya terkena banjir.
dalam pidatonya, tandjung sama sekali tidak menyinggung adanya isu ribuan massa yang akan menduduki gedung mpr/dpr dengan tuntutan presiden wahid mundur dari kursi kepresidenan.
sampai berita ini diturunkan semalam, tidak kunjung jelas penyebab terjadinya baku tembak yang di satu pihak melibatkan aparat keamanan itu.
law enforcement pun diterapkan dengan baik.
rapat paripurna menteri tanpa dihadiri presiden dan wapres ini merupakan yang kedua kalinya terjadi.
namun, ia mengungkapkan, markas besar polri memperkirakan kebutuhan bpkb tahun 2001 mencapai 1,9 juta buah.
tim sar gabungan antara lain dari pt dirgantara indonesia, pangkalan udara husein sastranegara, kepolisian, dan komite nasional keselamatan transportasi yang melakukan pencarian ke bukit tersebut menemukan pesawat dalam keadaan hancur berantakan.
ternyata, bukan hanya pak matori saja mengatakan, bila hal itu dimungkinkan, mengapa tidak.
musibah tanah longsor di dusun bursik, desa mandura, kecamatan ngoro, kabupaten mojokerto pada jumat (25/1) sore itu juga menyebabkan anak ibu kasimo lainnya, ngadi (18), luka berat.
wajah ayah dari tiga laki-laki dan satu perempuan itu terlihat muram dan lusuh.
sebelumnya, komisi viii dpr meminta agar pemerintah menekan volume penjualan menjadi 51,8 juta kl dengan cara mengatasi kebocoran.
dengan itu, as seperti memberi sinyal bahwa upaya memerangi terorisme telah meningkat ke babak baru.
kematian demi kematian seperti menjadi cerita yang tak putus-putus di provinsi nanggroe aceh darussalam ini.
dengan segala kelelahan dan tenaga mereka dengan tidak mengambil korban di kalangan demonstran yang saling berbeda pandangan.
daripada bertambah parah, setelah berembuk dengan keluarga, akhirnya saya putuskan untuk mengundurkan diri dari jabatan wali kota.
sebenarnya ruangan luas, tapi ia sulit bergerak.
perumahan total persada adalah lokasi banjir paling parah, karena air pada senin sore telah mencapai setinggi genting rumah.
dengan mengaku sebagai wartawan itu, kata sejumlah pegawai terkait, tidak jarang erickson mengancam pimpinan proyek di dinas pu untuk memberi jatah proyek.
biaya pembuatan kandangnya saja sekitar rp 7 milyar, yang kemudian dikabarkan membengkak hingga rp 10 milyar.
kpkpn perlu melakukan investigasi dan kemudian membuktikan bahwa laporan yang disampaikan penyelenggara negara bohong.
seorang anggota paspampres berpangkat letnan satu mengatakan bahwa semuanya aman-aman saja.
namun, besarnya keuntungan ini bukan menjadi target utama bumd yang memiliki fungsi pelayanan dan fungsi ekonomis ini.
sedang aktivis organisasi nonpemerintah mengkritik penunjukan pangkoopslihkam di ambon.
setelah beberapa saat ditinggalkan di pinggir pantai, akhirnya seluruh abk bisa melepaskan ikatan dan menyadari telah ditinggalkan di sebuah pulau kecil tak berpenghuni.
apakah orang itu profesional, kredibel, dan kapabel.
kita bakal mengalami defisit yang luar biasa.
skenario pendidikan berada di bawah bayang-bayang pemerintah.
presiden cina jiang zemin menggunakan pertemuan pertamanya dengan presiden as bush guna menegaskan kembali imbauannya untuk partisipasi pbb yang lebih besar.
mereka bahkan memiliki statistik keberhasilan servis pertama yang lebih baik, yakni 70 persen dibandingkan navratilova/vicario yang hanya 64 persen.
ganti rugi meliputi biaya yang telah dikeluarkan sebesar rp 7 juta ditambah biaya kerugian akibat perhitungan adat, pamali, sehingga tambak tidak bisa diolah, serta ganti rugi perhitungan produksi sampai lima tahun ke depan.
mama lauren mengibaratkan ular kobra.
negara-negara barat akan memulai melakukan investasi dan memberikan bantuan bila ada lampu hijau dari suu kyi.
meskipun suku bunga sbi sudah dinaikkan hingga untuk waktu yang agak lama melampaui batas ambang  spread  negatif perbankan 17 persen, toh hasilnya kurang memuaskan.
kejaksaan agung rusia, jumat (5/10), mulai melakukan penyelidikan kriminal sehubungan dengan meledak dan jatuhnya pesawat jet penumpang tupolev tu-154 milik maskapai penerbangan sibir air lines di laut hitam, kamis.
rita juga menyatakan keprihatinan atas tindakan tidak bijak dan tidak arif majelis hakim ptun jakarta maupun ptun bandung yang mengeluarkan putusan sela untuk menunda pelaksanaan ump 2002.
minat bersama.
parkir kendaraan yang ditempatkan di eks terminal bus pattimura disesaki kendaraan truk pembawa massa.
pertemuan mereka berlalu begitu saja.
achmad langsung menghubungi orangtuanya di kampung, di desa catang pinggan, kecamatan kerta senaya, indramayu.
di afganistan, rombongan terakhir para relawan
menurut kwik, anggaran belanja pembangunan digunakan untuk membiayai kegiatan pembangunan departemen atau lembaga di berbagai sektor yang tersebar di seluruh wilayah indonesia.
agus herman (50), warga kelurahan pondok cabe udik, pamulang, tewas seketika dengan kepala berantakan akibat dihantam pecahan kompresor sebuah bengkel tambal ban, sabtu (5/1) petang.
para perampok diduga berhasil memanjat pagar rumah setinggi empat sampai delapan meter menggunakan tangga yang ditemukan di tanah kosong, di samping rumah agus.
surat kabar malaysia, the new straits times bahkan memberitakan, sabtu, pm mahathir mohamad tak akan memenuhi imbauan apa pun dari jakarta guna membatalkan larangan sementara itu.
sekarang ini para pemimpin hanya mengurusi orang-orang yang di atas.
sementara itu, sekitar 1.000 orang warga muhammadiyah, yang tergabung dalam komite nasional angkatan muda muhammadiyah sulawesi selatan, mendatangi gedung dprd sulsel.
ia menggambarkan, akibat terpuruknya indonesia, dari negara yang semula berpendapatan per kapita 1.000 dollar as, kini melorot menjadi 300 sampai 400 dollar as per tahun.
karena itu, setelah tiba di rspp, ginandjar langsung menjalani pemeriksaan  magnetic resonance imaging  (mri).
agenda lain ryacudu beserta rombongan adalah mengunjungi pasukan yang ditempatkan di kota ambon.
ada yang lebih banyak di lapangan golf ketimbang di kantor, ada yang bekerja untuk instansi lain atas biaya bi.
acara pesta perkawinan kini juga dimeriahkan dengan penyuguhan lagu mandarin.
komisi konstitusi merupakan kebutuhan mendesak untuk melakukan perubahan uud secara total dengan merancang konstitusi baru yang akan diputuskan bersama rakyat.
menurut ali, perlunya segera dibentuk mahkamah konstitusi ini karena kewenangannya yang menentukan dalam sistem ketatanegaraan, termasuk untuk menyelesaikan impeachment presiden (lihat tabel).
menyambut gawe besar ktt asean, phnom penh sudah banyak bebenah diri.
3 .
banjir dan  rob  selama masa jabatannya.
ini memberi keleluasaan pihak penyidik untuk melakukan tugasnya.
hal itu merupakan bagian dari koordinasi yang dilakukan wapres dengan tiga menko untuk menyelesaikan soal pkps, utang ukm, dan kut.
untuk jurusan semarang-jakarta pergi pulang, misalnya, ka argo muria menempuh perjalanan sekitar 5,5 jam sekali jalan dengan harga tiket rp 130.000 atau sepertiga harga tiket pesawat udara.
ia mengungkapkan ini usai melakukan pertemuan tertutup dengan dewan perwakilan agung (dpa) yang dipimpin oleh ketua dpa achmad tirtosudiro.
jumlah mereka 28 orang, mereka ini undangan hajatan, rekan pengantin pria.
menurut indira, ia menjawab 12 pertanyaan dan kemudian menandatangani berkas berita acara pemeriksaan (bap) di depan polisi.
menurut pengamatan lapan, potensi angin di penfui tergolong besar, yaitu sekitar 2.130 kwh per meter persegi per tahun.
menurut koalisi, keputusan bp mpr yang tidak mengagendakan pembahasan soal komisi konstitusi menunjukkan bahwa bp mpr tidak aspiratif terhadap apa yang menjadi kehendak masyarakat dan menutup mata terhadap usulan masyarakat, termasuk presiden megawati yang meminta pembentukan komisi konstitusi.
presiden juga mengatakan, bung karno bukan hanya milik keluarga dan kelompoknya, tetapi juga seluruh bangsa ini dan bahkan dunia.
namun, membeludaknya penumpang ini dimanfaatkan para calo untuk menaikan tarif di luar batas kewajaran.
pertikaian diakhiri dengan pernyataan chandra di atas meterai bahwa chandra atas nama fam tidak pernah melakukan apa pun yang berhubungan dengan bem ui.
namun, setiba di daerah bulak kapal desa sanporo, kelurahan serpong, tangerang, dari arah belakang muncul sebuah motor yang ditumpangi dua orang yang tidak dikenalnya.
blok sebelah selatan utuh.
untuk itu, departemen pertanian harus jujur memaparkan kondisi kenyataan di lapangan, termasuk jika terjadi penurunan produksi.
menurut aritonang, polri kini melakukan penelitian lebih jauh terhadap kastari, yang berdasarkan data imigrasi medan masuk ke kota itu pada januari 2002.
masak, sih, presiden, ketua dpr, ketua mpr, dan menterinya enggak ada yang  bener ngomongnya.
semua itu, hanya permukaan yang terlihat, dari seluruh aktivitas penyanyi-penyanyi lama, yang diam-diam masih bergiat di dunia tarik suara.
surat kedua mpr dikirimkan, jumat kemarin, yakni berisi lampiran seluruh pemandangan fraksi-fraksi dpr dalam rapat paripurna dpr tentang memorandum pertama, memorandum kedua, sampai permintaan dpr kepada mpr untuk menyelenggarakan si mpr.
anak-anak sekolah hanya diajari pada peringatan hari pahlawan ada upacara.
secara amat kebetulan, sekarang umar basalim sedang menjabat sebagai sekretaris jenderal mpr.
malaikat menulis dan menghilang.
meski dpr memutuskan untuk menunda pengesahan ruu polri, kata saaf, polri tidak menjadikan hal itu masalah.
apakah pemberian bantuan ke kapet kti tidak akan mengganggu konsentrasi kerja ob di batam, ismeth menjelaskan, sama sekali tak berpengaruh.
tetapi, ada yang masih lumayan, yaitu majelis hakim menyatakan terdakwa terbukti melakukan tindak pidana korupsi.
dalam situasi seperti itu tidak bisa diharapkan mpr dengan kesadarannya sendiri mengagendakan kembali pembicaraan penuntasan penanganan kasus-kasus pelanggaran ham di masa lalu yang hingga kini masih terkatung-katung.
dari medan, ketua tim pembela tersangka, johnson panjaitan, kepada wartawan di sela-sela mengikuti acara workshop serikat pekerja pers aliansi jurnalis independen (aji) medan, sabtu (17/2) berpendapat, kaburnya tersangka ibrahim abdul wahab menunjukkan ada indikasi upaya memutus mata rantai pelaku pengeboman sebenarnya.
dalam rapat evaluasi itu juga dibahas tentang pengaturan dana pensiun untuk tentara, polisi, pegawai sipil, dan pensiunan.
mereka juga menyampaikan salam kepada napi di seluruh indonesia, dukungan kepada rakyat indonesia yang mencari keadilan, serta menuntut agar ada napi yang dibebaskan tanpa syarat.
polisi menyebar ke segenap penjuru kota.
penegakan hukum juga harus dilakukan secara adil dan tanpa pandang bulu, termasuk terhadap aparat yang diduga terlibat dalam konflik maluku.
hanya libya yang menentang pembentukan komite tersebut.
mereka kembali setelah selama beberapa hari kota itu diliputi suasana tegang dan suram.
namun, karena memang ada beberapa kekurangan yang memungkinkan uud 1945 digunakan untuk penumpukan kekuasaan dan mpr maupun dpr tidak dapat mengontrol secara optimal, dirinya pun mendukung proses amandemen uud 1945 asal dilakukan secara hati-hati.
tampak hadir di bandara, antara lain, panglima tni laksamana widodo as, mendagri surjadi soedirdja, menneg koperasi zarkasih nur, menneg lh sonny keraf, ksad jenderal endriartono sutarto, dan ksal laksamana indroko sastrowiryono.
api sulit dipadamkan dan terus merambat karena mobil pemadam kebakaran kesulitan menjangkau rumah-rumah yang terbakar tersebut, karena jalan di permukiman padat itu sangat sempit, hanya selebar satu meter.
kami belum bisa menyimpulkan begitu.
menurut mochtar, ketidaktegasan fraksi pdi perjuangan dalam pembentukan panitia khusus (pansus) untuk menyelidiki kasus penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) yang diduga melibatkan akbar tandjung, bisa dibaca sebagai kepentingan untuk menyelamatkan diri agar bisa terus berkuasa karena takut pada rongrongan golkar.
cuplikan opera beijing, sun go kong dan barongsai dari utara yang berbulu halus dan lebat memeriahkan babak ini.
dalam pemilu kedua, siapa pun calon yang meraih kemenangan akan ditetapkan menjadi presiden/wapres dan tidak perlu harus memenuhi 50 persen plus satu.
vaksin itu harus disimpan dalam pendingin.
baik pdi perjuangan maupun pkb masih mengusulkan perlunya  impeachment  terhadap presiden/wapres.
perayaan menyambut datangnya tahun baru 2002 secara umum berlangsung meriah dan aman di jakarta maupun di berbagai daerah.
kedelapan faktor adalah tingkat diskriminasi terhadap investor asing baru, kesamaan perlakuan bagi investor asing yang sudah eksis dengan pemain lokal, transparansi dalam persetujuan investasi dan proses perizinan.
murahnya harga gula impor di pasar lokal, menurut petani, akibat masuknya gula dari beberapa negara produsen yang sedang panen raya seperti brasil, afrika selatan, dan thailand.
menurut dia, apabila terungkap dalang di balik peristiwa itu dan pelakunya diadili, konflik yang terjadi sekarang akan menurun.
sebentar lagi gula, tinggal menunggu lonceng kematian karena gula impor terus membanjiri pasar.
sementara itu, andi chaerudin mengatakan, beras yang digunakan untuk opk kali ini adalah beras hasil musim panen tahun 2001 dan sedikit hasil panen 2000.
sedangkan penyebab ketiga, curah hujan yang sangat tinggi terjadi di 13 provinsi hingga menghambat pengiriman sisa beras hasil panen musim rendeng atau musim kedua.
satu dua personel bahkan sudah ada yang meninggalkan mereka.
dalam taman yang disebutnya sebagai proyek seni rupa ini, yuswan akan menyediakan 17 alat mainan hasil karyanya bersama belasan seniman asal yogyakarta.
usulan kita mendapat maturity selama 38 tahun untuk yang kategori pinjaman lunak (oda), termasuk grass period selama 15 tahun.
kecelakaan itu juga menyebabkan terlambatnya kedatangan dan keberangkatan kereta api, antara lain ka argo bromo angrek pagi dan sore, ka bima dari surabaya, argo lawu dari stasiun solo balapan, serta taksaka dan fajar utama dari yogyakarta.
kata presiden.
begitu lelah.
namun, dibanding murid-murid sltp, perjuangan murid-murid slta untuk bisa mengikuti pendidikan lebih berat lagi.
bukti-bukti di sebuah tempat penyewaan mobil di portland, maine, menunjukkan bahwa mereka pernah tinggal di dua rumah di vero beach, florida.
sekarang pun yang diterbitkan hanya menyebut kualitas udara dengan ukuran baik, sedang, tidak sehat, hati-hati, dan bahaya.
saya tahu posisi ekonomi kita sedang dalam keadaan terdesak, namun apakah memang tidak ada cara lain yang lebih kecil risiko dan derajat resistensinya?
tidak terlalu deras, tapi juga tidak terlalu kurang.
untuk menghindari kejadian yang tidak diinginkan, pemerintah melarang kegiatan tersebut.
pada set ketiga, tamarine tampak mulai kehilangan kesabaran.
tapi, tentunya sekarang sudah harus berpikir untuk pengurangan beban tahun depan, apakah kita masih harus memerlukan paris club iii.
pipa utama tugasnya mengalirkan udara dari kompresor lokomotif ke tabung dan tabung menyimpan udara itu untuk sewaktu-waktu dialirkan ke silinder rem lewat satu katup otomatis.
tim independen akan ditetapkan oleh menkimpraswil dua pekan mendatang setelah menerima masukan dari jasa marga dan cmnp.
syahdan, kesan keragaman bahasa dalam diri penyair dan karyanya memang amat menonjol dalam festival puisi internasional yang diselenggarakan teater utan kayu bekerja sama dengan winternachten overzee dari belanda ini.
setidaknya enam orang tewas dan lebih dari 100 lainnya cedera dalam insiden itu.
dengan gol kedua yang tercipta itu, tottenham hanya mampu menahan seri arsenal selama lima menit.
rinciannya, untuk idul fitri h-1 dan h+2.
tekanan batin yang dia alami itu melahirkan sejumlah karya seperti  serat kalatida, sabdajati, sabdatama, jaka lodhang,  dan  wedharaga .
warga ambon dibantu aparat keamanan sudah mulai melonggarkan barikade di sejumlah ruas jalan yang mulai terpasang begitu terjadi insiden di kawasan tugu trikora pecah.
menurut ferguson, forlan sejauh ini telah menunjukkan kelasnya meski hanya diturunkan di saat-saat terakhir.
tiga anggota polisi dan seorang tahanan tewas seketika, ketika sekarung bom molotov yang disimpan di ruang pemeriksaan reserse umum polwil cirebon meledak, jumat (6/7) sekitar pukul 15.00.
bangunan yang terbakar sebanyak lima kios yang terdiri dari kios pedagang emas, sepatu, pakaian anak, kancing baju, dan pita pakaian.
sementara tidak terjadi apa-apa sejak pukul 11.00 sampai pukul 16.00.
pola konsumsi masyarakat pasca krisis niscaya sudah banyak berubah.
selaku ketua fri, eko budihardjo menyerukan kepada kalangan kampus untuk tetap bersikap independen menyikapi persoalan bangsa.
saya tidak tahu dari mana gus dur menerima informasi itu.
perusahaan-perusahaan ini telah bersatu dengan perusahaan-perusahaan benih yang juga produsen pupuk dan pestisida.
selama ini, ada banyak kebijakan pemerintah yang berbenturan dengan asprasi masyarakat kalteng.
pt monsanto adalah perusahaan asing yang mengembangkan kapas transgenik di sulsel meski pada mulanya diprotes aktivis lingkungan hidup.
sebagai wujud keprihatinan atas musibah tersebut, tiga menteri atas nama pemerintah, senin, berkunjung ke lebak sambil menyerahkan sumbangan uang dan alat kesehatan.
pada bulan agustus 2001, misalnya, ketika memotret persepsi terhadap pergantian pemerintahan, perc memberi judul surveinya, changes of government improves outlook.
aparat kepolisian kota besar (poltabes) samarinda yang menangkap sebuah kapal tanker bermuatan bahan bakar solar kini kebingungan mengenakan pasal apa yang dilanggar oleh pemilik solar maupun awak kapalnya.
diakui, saat ini ada ketidakpuasan yang dirasakan baik oleh daerah dengan potensi sumber daya alam dan penghasilan yang besar, maupun oleh daerah dengan potensi sumber daya alam dan penghasilan yang kecil.
acara peringatan 100 tahun bung karno itu hanya diisi dengan sambutan-sambutan, antara lain dari ketua panitia, wakil dari panitia besar haul 100 tahun bung karno, serta dari gubernur sumsel rosihan arsyad.
sesuai kondisi provinsi, depdiknas membuat kategori provinsi sebagai dasar penentuan satuan harga.
penyanyi pop lain, sekandang dengan dewi yull, adalah inka christie, mayangsari, dan nadila.
kapolda sulawesi tenggara brigjen (pol) drs djumain arfief mengimbau masyarakat kelurahan lipu, kota baubau, agar segera menyerahkan pelaku tersebut kepada petugas untuk diproses hukum.
media resmi juga bersikap hati-hati untuk melindungi para pemimpin cina dari keadaan memalukan kalau kembali gagal.
salah seorang sumber mengatakan, menurut peraturan bi, yang dinamakan pengendali tidak hanya dilihat dari kepemilikan di atas kertas saja, tetapi juga kekuatan seseorang untuk mengendalikan direksi.
wakil komandan satgas penerangan komando operasi (koops) tni, mayor laut (kh) eddi fernandi kepada pers di lhok seumawe, sabtu (23/11) malam, menjelaskan, baku tembak pasukan tni dengan anggota gam di dua lokasi terpisah itu terjadi pada jumat dan sabtu.
tahun 1980-an di makassar, misalnya, tatkala masih
estrada diterbangkan ke rumah sakit (rs) veteran di quezon city, manila, sabtu lalu, setelah ia mengeluh sakit di tempat tahanannya, di sebuah markas polisi di santa rosa, provinsi laguna, sekitar 60 kilometer selatan manila.
bulog telah memberikan keuntungan (margin) bagi para pedagang berikut biaya untuk kemasan dan ongkos angkut.
itu akan dipakai untuk melaksanakan pengembangan usaha mikro dan kecil dengan penyediaan permodalan melalui dana bergulir melalui 650 koperasi simpan pinjam (ksp) masing-masing rp 100 juta, dan 200 lembaga keuangan mikro (lkm) masing-masing rp 50 juta di 150 kabupaten/kota di 30 propinsi.
menko kesra jusuf kalla di ruang kerjanya mengatakan, aparat tni dan polri harus ekstra serius mencari dan menindak oknum-oknum yang mengobarkan insiden berdarah itu.
abdurrahman wahid minta agar dalam satu minggu ini warga pkb untuk diam, melihat situasi.
dua kegiatan yang dilaksanakan serempak sedianya berlangsung sehari, rabu (6/6), sejak pukul 08.00 hingga pukul 17.00.
mpr akan terdiri atas dewan perwakilan rakyat (dpr) dan dewan perwakilan daerah (dpd) yang semua anggotanya dipilih melalui pemilihan umum.
seperti halnya indonesia, menurut raje, india sedang berupaya untuk terus membangun negaranya.
setelah terjadi kontroversi mengenai gagasan amerika serikat (as) tentang perdamaian di timur tengah pekan lalu, selasa (2/1), situasi di tepi barat dan jalur gaza memburuk.
kalau disahkan, investor akan lari.
tampaknya mereka hanya ingin membawa saya jika tidak didampingi pak johnson.
perkawinan gusti kanjeng ratu (gkr) pembayun dengan kanjeng pengeran harya (kph) wironegoro di keraton yogyakarta mempunyai makna besar.
menanggapi dakwaan tersebut rahardi ramelan menyatakan, bisa mengerti isinya, tetapi khusus mengenai isi dan materinya dia tidak dapat menyetujuinya.
dari 53 korban, 60 anggota keluarga korban menyatakan hadir.
bahkan kh m zakki mengatakan, pihak yang tidak mau damai harus di- gepuki .
usai berparade, perwakilan anak-anak tampil di panggung.
dua sopir taksi itu dibantu warga yang langsung berdatangan menangkap dan mengeroyok zulkifli dan surono hingga babak belur.
dua orang yang diduga perilakunya meresahkan masyarakat, kamis (2/5) malam sekitar pukul 20.30, dibantai dan dibakar massa di desa ciasihan, kecamatan pamijahan, kabupaten bogor.
manajer kud manduro, kecamatan kebonagung, kabupaten demak, muhadi, mengatakan, kud-nya sudah menghentikan pembelian pupuk urea untuk memenuhi kebutuhan anggotanya.
kalaupun perempuan harus keluar rumah, misalnya belanja, perempuan harus mengenakan burqa, pakaian yang menutup seluruh bagian tubuh, termasuk wajah.
kok seperti tak ada bedanya ya?
penundaan ini disebabkan jarak pandang di kawasan landas pacu bandara itu hingga pukul 07.30 masih kurang dari 100 meter.
namun, hingga pukul 23.00 upaya penyisiran belum menemukan titik terang.
namun, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam), panglima tentara nasional indonesia (tni), kepala kepolisian ri, kepala staf angkatan, dan sejumlah menteri sepakat tidak merekomendasikan hal tersebut.
seorang mahasiswa kemudian naik ke atas mobil dan menginjak-injak kap mobil.
mereka hanya minta disediakan makanan halal yang bisa dipenuhi oleh pihak kepolisian setempat.
potongan sisa tubuh    pemeriksaan terhadap reruntuhan bangunan ykmi masih terus berlanjut.
kemarin, indonesia merebut tiga medali emas, yang diraih dari cabang balap sepeda, lewat pembalap putri nurhayati, sher lie (wushu), dan derry dharmansyah (taekwondo).
analogi di dunia olahraga dapat dijadikan renungan.
ia menjelaskan, cuaca buruk ini kemungkinan bertambah parah, serta menyebar ke seluruh kalbar.
namun, itu tergantung si sopir truk.
bedanya, amrozi agak pemberang di usia remaja, sementara imam samudra sangat patuh dan disiplin.
para pelaku segera kembali ke sepeda motor masing-masing, dan kemudian kabur ke arah jalan ampera.
restrukturisasi lebih baik daripada pemutihan.
sayang bahwa orang jadi terkikik melihat tatanan artistik kepala berdarah-darah itu).
seorang pria indonesia, dengan tinggi rata-rata 1,65 meter, dan berdiri dengan lengan diangkat tinggi, akan mencapai tinggi lebih kurang 1,9 meter.
dari tiang dan tali-tali pegangan untuk penumpang yang berdiri hingga
euro mulus
hingga pukul 23.26 pertemuan itu masih berlangsung.
leo kristi (53), seorang lelaki yang berumah di angin, singgah di jakarta.
tak ada yang dapat diselamatkan.
beberapa keuntungan penggunaan peluncur roket bergerak ini, selain biaya asuransi yang minimal, ketika peluncuran dilakukan di perairan bebas di pasifik tidak diperlukan izin dari negara mana pun.
langkah seperti itu sangat disayangkan karena yang harus dilakukan oleh megawati adalah mengoreksi kesalahan-kesalahan orde baru dalam soal korupsi, kolusi dan nepotisme, termasuk korupsi dalam bidang hukum.
menanggapi aksi korban trisakti dan semanggi i-ii dan mahasiswa yang pada hari senin mendatangi rumahnya di kawasan simpruk golf jakarta, wiranto menyatakan tidak tahu-menahu dengan aksi itu karena tidak bertemu dengan pengunjuk rasa.
seluruhnya ada lima rumah yang tertimpa longsoran dinding penyangga tanah milik wisma gajah sena.
2) seberapa kuat daya stimulasi rapbn bagi pertumbuhan dan pemerataan ekonomi?
pasukan gerilyawan dari aliansi utara mengaku, melalui peperangan yang dahsyat, mereka berhasil merebut beberapa desa dan mencederai seorang komandan taliban.
dua pria yang diidentifikasi sebagai anggota gam juga ditembak mati.
yaitu stabilisasi politik, melanjutkan upaya untuk reformasi terutama di sektor keuangan, dan perbaikan suasana hubungan dengan lembaga internasional.
memang chelsea turun tanpa lima pemain inti, yang menolak pergi ke israel karena mengkhawatirkan keamanan mereka, mengingat sering terjadinya konflik di wilayah itu.
tiga hari kemudian, tanggal 27 februari 1991 malam, hanya beberapa jam sebelum gencatan senjata mulai berlaku pukul 08.00, dua pesawat f-111f yang masing-masing membawa sebuah bom superpenetrator melepaskannya ke  bungker taji nomor 2 dekat pangkalan udara al-taji, baghdad.
hebatnya tabrakan ditunjukkan dengan adanya dua gerbong kereta penumpang yang terbalik dan satu gerbong lainnya melintang di atas dua lokomotif yang saling bertabrakan.
ka kaligung akan melayani perjalanan semarang-pekalongan dua kali sehari.
pemerintah menyantuni rp 1 juta/korban tewas.
namun, ke depan diharapkan secara bertahap masalah-masalah tersebut dapat segera diatasi.
liverpool mencetak  double  merebut piala kedua, setelah di final piala fa mengalahkan arsenal 2-1 di millennium stadium, cardiff hari sabtu (12/5).
bahkan, prabowo memperkirakan, dalam tiga bulan ke depan tidak akan ada penyaluran kredit baru oleh perbankan.
dulu, kata dia, pengusaha dapat melakukan dialog kapan saja dengan buruh.
produksi menurun
kalau sudah demikian, harapan petani nyaris musnah.
apabila tidak ada penundaan pengesahan, dikhawatirkan nasib ruu pertahanan negara dan ruu kepolisian tak mulus, mirip nasib ruu mengenai penanggulangan keadaan bahaya.
sekretaris jenderal dewan presidium sudirman almoen bersama sejumlah anggota dprd kepri, agus norman sabran (ketua komisi iv), syarafuddin aluan (wakil ketua komisi i) mendatangi polres kepri timur.
granat itu ditemukan
kasus anthrax pertama di as ditemukan di kantor industri penerbitan tabloid dan koran american media incorporated (ami) di boca raton, negara bagian florida.
di bagian lain, isworo menyebutkan bahwa pengurangan subsidi dari rp 4,6 trilyun menjadi rp 4,1 trilyun akan mengurangi kemampuan pt pln melakukan investasi atas proyek-proyek kelistrikan.
granat lainnya meledak karena impak (menumbuk benda).
sebagai penghormatan atas jasa-jasanya, desa ini kemudian diberi nama tenggulun.
ketua f-kki sutradara gintings menegaskan, fraksinya memang tak sowan (mendatangi) yudhoyono.
namun, dari hasil pemeriksaan dokter pribadinya, dr sumarno dan dr to roestam, yang dilakukan di rumah ginandjar pada hari rabu malam, disebutkan bahwa ginandjar sakit infeksi saluran tenggorokan dan perlu istirahat di rumah selama lima hari terhitung sejak hari kamis.
hari itu juga saya dibawa ke tempat papi (panggilan mereka kepada iskandar- red ).
selain operasi di kawasan itu, aparat keamanan, selasa pukul 16.05, juga terlibat kontak tembak dengan personel gam di kawasan lhok kuyuen, kecamatan nisam, kabupaten aceh utara.
surat izin dari presiden itu sudah ada dan tembusannya telah disampaikan ke mpr dan dpr, tetapi pemeriksaan kepada yang bersangkutan belum dijadwalkan.
sebagai dalang, bahasa jawa menjadi sarana utama dalam berkarya.
sedangkan mengenai kemungkinan kepala negara mengeluarkan dekrit, yahya mengatakan bahwa kebijakan itu tidak dibicarakan.
saya kira, itu tidak perlu dimasalahkan.
seorang penghubung antara aceng, selaku pemilik rumah yang merangkap bengkel las itu di jalan terusan jakarta, kini sedang dalam pengejaran polisi.
langkah perombakan ( reshuffle ) kabinet oleh presiden abdurrahman wahid, terutama pergantian pucuk pimpinan kepolisian ri (polri), dinilai akan jauh lebih mempersulit pemulihan ekonomi karena menimbulkan spekulasi negatif dalam dunia politik.
karitatif   project officer for human rights yayasan tifa rachland nashidik mengemukakan, pemberian hibah kepada seorang pejabat tidak sesuai dengan konsepsi hibah selama ini yang dari segi keagamaan merupakan bantuan yang bersifat karitatif untuk menjaga harmoni antara si kaya dan si miskin.
adalah kebakaran lahan bergambut di tiang balai, kecamatan kendawangan,
pemerintah/badan penyehatan perbankan nasional (bppn) harus mematuhi 10 syarat (catatan) yang diajukan oleh oversight committee (oc-komite pemantau pelaksanaan tugas) bppn jika tetap memutuskan untuk menjalankan keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) mengenai perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
menyangkut posisi stok yang dikuasai bulog saat ini, dikatakan sudah mencapai sekitar satu juta ton setara dengan beras, sedangkan 50 persen lagi dalam bentuk gabah.
pemandangan umum dilanjutkan hari selasa (24/7) dan pembentukan pah mpr untuk membahas rantap mpr.
kenaikan inflasi berdasarkan pengalaman empiris memang selalu merugikan pihak-pihak yang berpendapatan rendah dan tidak mudah mendapatkan kenaikan gaji.
sejauh ini, as baru satu kali mencoba melakukan serangan dengan pasukan khusus di darat.
fraksi pdi perjuangan yang menguasai 153 kursi di dpr hingga rabu malam belum mau mengungkapkan sikap politiknya dengan alasan hasil rapat masih akan dikonsultasikan dengan ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri.
sebaiknya, bppn langsung bertindak sesuai keputusan pemerintah.
manusia dewasa yang sedikitnya terdiri atas 100.000 milyar sel, atau kurang lebih semilyar sel per gram jaringan, mulanya juga berupa satu sel dari hasil pembuahan.
kejadian ini sungguh berbeda dengan beberapa waktu lalu, saat sekar telkom baru melancarkan aksi slow down (memperlambat kinerja).
dan kita percaya keadaan mereka akan bertambah baik dengan munculnya keadilan.
sebuah gerakan tipunya yang memperdayai gilles grimandi diteruskan dengan umpan menyusur tanah ke mulut gawang dan diselesaikan dengan sempurna oleh solskjaer, 5-1.
klimaks pertandingan terjadi di set kelima, saat rafter yang tertinggal 3-5 dalam pengumpulan angka mampu menyamakan kedudukan 5-5, dan kembali memetik angka di  game  kesebelas, sehingga memimpin 6-5.
kate rowland, koordinator program rumah sakit darurat dekat anawa yang dikelola sebuah badan kemanusiaan italia, menyatakan, tiga desa dijadikan sasaran serangan pesawat-pesawat pengebom as.
begitu tiba di atas kapal, barang pertama yang dicari para pengungsi adalah air.
kerangka penyelesaian kemelut politik itu, kata mahfud, yaitu bagaimana meletakkan kepentingan bangsa dan negara di atas persoalan yang ada sehingga yang menyesuaikan adalah orangnya, bukan kepentingan bangsa dan negara menyesuaikan dengan keperluan orang.
intervensi bi tanpa henti ini secara psikologis membuat para pelaku membeli lagi rupiah.
sudah cukup banyak kalangan pengusaha yang bergerak di industri padat tenaga kerja, lebih suka mengerjakan tambahan ordernya di vietnam ataupun kamboja.
bahan bakar minyak yang banyak dibutuhkan rumah tangga itu tidak dikirim agen yang menjadi distributornya sampai ke pangkalan.
nurfaizi menjelaskan, penemuan pabrik kedua ini setelah tersangka ang kiem soei tidak bisa menunjukkan alamat atau nomor telpon a sin (warga negara malaysia) dan a lam (warga negara hongkong).
akan tetapi, yudhoyono tidak menjelaskan soal kemungkinan terjadinya reaksi negatif dari masyarakat sekaligus antisipasi keamanan akibat kenaikan harga bbm dan tdl.
ketua departemen pembelaan hukum pkb, rodjil ghufron mengingatkan tni dan polri untuk kembali pada tekad semula menjaga keutuhan dan keamanan bangsa, dan tidak larut dalam perebutan kekuasaan.
bagaimana kalau cewek kamu difoto pakai bikini, dan dimuat di majalah-majalah?
rakyat juga tidak menghendaki penyelesaian konflik di tingkat elite politik dengan cara keras, garang tetapi menggunakan cara-cara kompromistis.
pemotongan berkedok apa pun, termasuk yang mengatasnamakan sumbangan sukarela, merupakan bentuk pengebirian hak pegawai negeri sipil (pns).
sejumlah saksi pun, seperti pengacara petrus ballapattyona serta mohamad assegaf, langsung ditunjuk oleh penasihat hukum elza di persidangan itu, tanpa pemberitahuan lebih dahulu.
jadi, saya belum dapat katakan sekarang ini.
lagu tersebut memang dikarang oleh sariwono, sedangkan syairnya digubah oleh sahabatnya, utjin nurhasyim, seperti juga halnya dengan lagu lain, seperti lng candra kirana dan lng sriwana.
meski begitu, pemerintah indoneisa bersama tni dan jajaran polri tetap berupaya membantu fasilitas yang diperlukan.
tetapi, pemerintah pusat sendiri tampak tidak akan melakukan penambahan.
bank sentral as juga menurunkan suku bunga diskonto, yang dikenakan
tapi, cara itu tidak akan menyelesaikan masalah.
sarasehan jauh dari maksud membahas karya-karya besar romo mangun, juga kenangan sebagai sahabat.
sementara itu, usman hamid menilai, selama ini belum ada kebijakan komprehensif yang dimiliki negara untuk menyelesaikan konflik vertikal maupun horizontal yang terjadi di berbagai daerah.
ratusan korban banjir lainnya mendapat tempat berteduh sementara di sebuah vihara di kota rangkasbitung, kabupaten lebak.
dalam pertemuan antara eko, rohendri, dan banu di rumah banu di brebes diketahui eko juga telah menyetor rp 20 juta ke rekening banu di bca jalan siliwangi.
penguasa pun mengerahkan sebuah milisi khusus, zomo, untuk memblokade galangan kapal gdansk, serta mengultimatum agar para buruh meninggalkan galangan.
siapa bilang masyarakat kristen dan muslim di ambon tidak pernah bisa berbaur lagi?
pertemuan itu menghasilkan kesepakatan agar pemerintah secara resmi mengirimkan surat kepada pimpinan dpr.
walaupun tidak menjabat secara resmi, para pengamat melihat jiang zemin akan tetap memiliki pengaruh yang besar atas kepemimpinan cina yang baru ini.
bambang pun memprihatinkan kecenderungan elite yang mengabaikan konflik etnis yang sering kali terjadi, termasuk di sampit dan palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng).
hatta radjasa usai jumpa pers menjelaskan, usulan keenam fraksi tersebut akan dibawa dalam rapat badan musyawarah (bamus) dpr untuk kemudian dijadwalkan pembahasannya dalam rapat paripurna.
misalnya, rumah, ruko, serta kapling tanah.
selain dipengaruhi faktor dalam negeri, semakin anjloknya nilai tukar rupiah itu juga dipengaruhi faktor regional maupun global.
letusan itu membuat hujan abu hingga radius 20 kilometer dari puncak gunung serta mengeluarkan pasir dan bebatuan.
sementara itu, tentang liu yaping, pengusaha cina yang bermarkas di as, menurut pengacaranya, jerome cohen, hingga kemarin masih ditahan oleh pemerintah cina.
barthez melakukan tiga atau empat penyelamatan, lalu membuat sebuah kesalahan.
indeks bahkan sempat naik hingga mencapai posisi tertinggi 414,136.
pph sebesar 20 persen itu dikenakan terhadap jumlah bruto deposito, tabungan, atau sbi yang melampaui rp 7,5 juta.
teater tari gusmiati suid masih berjalan, sardono w kusumo terus bekerja, dan rendra yang kini pulang kampung ke solo masih gelisah mencari napas baru.
jika konflik fisik dan horizontal terjadi, aksi-aksi massa yang merusak kantor-kantor partai tertentu dapat beralih ke perusakan sentra-sentra ekonomi.
sejumlah 95 persen pekerja juga menyatakan minat untuk belajar bagaimana melakukan perencanaan masa depan, dan 87 persen mengharapkan anak-anak mereka nanti bisa menikmati akses pendidikan hingga perguruan tinggi.
demikian dikemukakan ketua asosiasi petani tebu rakyat indonesia arum sabil menjawab pertanyaan kompas di surabaya, minggu (26/5).
inggris, sejak masa industrialisasi di pengujung abad ke-19, mempunyai mimpi buruk terjadinya pengangguran besar-besaran.
tapi harus dpr yang memutuskan, bukan ketua dpr, bukan pula pimpinan dpr.
di partai kedua, pasangan candra wijaya/sigit budiarto mengandaskan pasangan pertama denmark, jens eriksen/ martin lundgaard hansen, dengan 3-1 (7-1, 7-2, 6-8, 7-4).
diharapkan pemulihan ekonomi, politik, dan keamanan, dapat dilakukan.
bahkan, prestasi terbaik hanya menempati peringkat keempat di piala dunia tahun 1950.
sebaliknya, jika tidak ada solusi di bidang politik, perubahan yang terjadi bisa negatif.
massa kemudian membubarkan diri, bergerak menuju kampus universitas tarumanegara (untar) dan atma jaya, jakarta, setelah sebelumnya nyaris merobohkan pintu gerbang mpr/dpr.
dari keterangan yang diperolehnya dari menara, disebutkan bahwa setelah lepas landas ke-8 itu, pesawat f-27 registrasi pk-mfl terlihat  banking  (belok) ke kiri lalu jatuh dan terbakar.
yang kasihan anak-anak yang kos di rumah saya.
di sebelah ruang kelas tersebut, terdapat gedung baru berlantai keramik lengkap dengan berbagai macam peralatan rumah tangga bertenaga listrik sebagai alat peraga layaknya semua ruangan yang ada di rumah sebuah keluarga berkecukupan.
ini terjadi karena belum ada sistem dan prosedur baku atas pengelolaan dana banpres dan tidak berpedoman pada ketentuan pengelolaan apbn.
itu sebabnya, faktor lemah, yaitu wan wah, dicabut dari ganda kedua.
putusan majelis hakim agung dalam kasus terdakwa mantan presiden soeharto yang memutuskan melepaskan soeharto dari status tahanan kota menunjukkan bahwa lembaga peradilan belum mampu menangkap aspirasi masyarakat.
hanya sekitar 30 persen yang tamat sekolah dasar.
pengamat pasar uang farial anwar menilai pasar tidak lagi fokus ke masalah eksternal.
sepanjang sore hingga malam hari, puluhan wartawan yang tidak diizinkan masuk pihak keluarga masih bertahan di depan pagar kediaman samadikun hartono.
personel brimob dan perintis melepaskan tembakan ke udara, membuat massa makin panik.
saya kira ini adalah tim yang bagus.
sementara itu, mantan ksad jenderal (purn) r hartono hingga selasa siang masih berniat mengadukan presiden abdurrahman wahid ke kepolisian sehubungan wawancara yang dimuat  newsweek .
jalur balap f1 di monaco sepanjang 3,367 kilometer untuk satu putaran ini terkenal sangat sempit karena memakai jalanan umum di kota kerajaan mini monaco, selatan perancis.
antrean panjang tak terhindarkan, apalagi petugas pompa hanya memberi waktu kepada warga membeli solar sampai pukul 13.00 wib.
tuntutan ganti rugi lahan di tanah milik bandara yang luasnya tidak mencapai dua hektar itu dianggap tidak masuk akal.
menkeu mengakui, usulan perubahan asumsi dasar yang diajukan sebelumnya mengalami perubahan dari yang dibahas semula, sebagaimana tertuang dalam kesimpulan raker antara pemerintah dan panitia anggaran dalam rangka pembahasan tahap awal pembicaraan pendahuluan penyusunan rapbn 2002, maret lalu.
sementara itu, ketua pw nahdlatul ulama jatim ali maschan moesa mengatakan, dari sebagai tindakan politik, pertemuan yang akan menghasilkan kaukus politik tersebut adalah hal yang wajar.
incar jaksa agung   secara terpisah, ketua dpr akbar tandjung yang juga ketua umum dpp partai golkar mengatakan, soal representasi partai-partai politik dalam kabinet sepenuhnya merupakan kewenangan presiden.
kemarin pagi, pemda kalbar mengirimkan sejumlah truk untuk mengangkut pengungsi di gor pangsuma dan stadion sultan syarif abdurrahman.
informasi ini disampaikan oleh seorang kapten kapal barang yang terlibat dalam usaha pencarian dan penyelamatan di laut hitam.
kan, pak bimantoro juga tadi
menurut pj gubernur, sejak tahun 1999 penghasilan negara dan daerah dari penambangan timah sangat kecil dibanding kerusakan yang ditimbulkan.
hal itu dikemukakan oleh ketua dpr akbar tandjung usai memimpin rapat.
ia diciptakan tidak dari persatuan sebuah sel sperma dan sebuah sel telur, namun dari materi genetik, dari sebuah sel ambing (kelenjar susu) seekor domba berumur enam tahun.
ikut bersama para aktivis koalisi itu guru besar hukum tata negara universitas brawijaya malang prof dr mukthie fadjar dan dosen ilmu hukum tata negara universitas andalas padang, saldi isra.
menurut jusuf kalla, hanya ada dua pilihan bagi para pengungsi timtim.
tiga ton untuk korban banjir di kabupaten kapuas dan tiga ton untuk korban banjir di barito utara.
gubernur bi syahril sabirin sendiri mengakui, melemahnya rupiah ini sulit dijelaskan karena faktor fundamental perekonomian sebenarnya mulai membaik.
pengarah artistik gmdc, gao chengming, seusai gladi bersih mengakui di antara repertoir yang disuguhkan ada yang tidak terpancang pada cerita.
bahkan, menurut indra, tantangan terbesar justru datang dari lingkungan depdiknas sendiri.
selain berisi tuntutan, tulisan dan coretan tersebut berisi kecaman terhadap job pertamina-devon yang mengabaikan makin melaratnya warga justru setelah operasional sumur minyak mentah tahun 1998.
pemilah-milahan berdasarkan kategori ini mungkin juga bisa dipakai untuk menilai sikap dari para debitor yang masih mempunyai kewajiban terhadap indonesia.
kalangan gereja di pasifik selatan melalui para uskup yang menyelenggarakan pertemuan juli 2002 di australia, salah satu agenda membahas masalah pelanggaran ham di papua termasuk kasus penculikkan dan pembunuhan theys hiyo eluay.
usai konferensi pers, sekretaris f-kb abdul khaliq ahmad yang juga hadir dalam pertemuan itu mengatakan, kompromi merupakan jalan konstitusional yang sama dengan apa yang ditempuh dpr.
hadir dalam acara itu antara lain menko bidang perekonomian/kepala bulog rizal ramli, menperindag luhut panjaitan, menteri pertanian bungaran saragih, dan menteri negara koperasi dan pengusaha kecil menengah zarkasih nur.
nama aris menjadi berita, bukan pertama kali terjadi.
untuk itu, perlu dibentuk pasukan pemadam kebakaran hutan yang terdiri atas pekerja karier dan sukarelawan seperti di australia.
amerika memberlakukan siaga satu.
anggota komisi ii dpr akil mochtar mendukung usulan astrid.
namun, dewi fortuna rupanya masih berpihak kepada klub yang dipimpin franz beckenbauer itu.
interupsi f-kb   atas keterangan lima fraksi tersebut, anggota fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa, menginterupsi usulan tersebut.
sebagian besar inggris bagai terhenti untuk pemakaman itu karena orang-orang berkumpul di sekitar pesawat televisi di seluruh negeri untuk menyaksikan upacara pemakaman itu.
akibatnya, indonesia tidak dapat menyaring sejauh mana produk impor memenuhi standar mutu.
mengingat hasil kenaikan harga bbm tersebut untuk mengurangi defisit apbn.
dari fenomena ini, saya melihat banyak di antara mereka yang sebenarnya ingin meninggalkan pekerjaan tersebut, namun mereka masih canggung karena mereka pikir tidak ada tempat untuk mengadu.
214/kmk.06/2002, yang tidak melibatkan daerah dalam perhitungannya, abdullah zainie menilai tidak tepat kalau direktur penerimaan minyak bukan pajak membuat janji-janji untuk menyertakan daerah.
khusus untuk penetapan idul fitri, ada perbedaan dengan keputusan menteri agama tentang hari libur tahun 2002 yang menetapkan libur idul fitri jatuh tanggal 6 dan 7 desember 2002.
anak-anak muda itu memainkan peran sebagai pemandu cyber serta diplomat cyber.
banjir yang melanda bekasi juga semakin meluas dan permukaan air semakin tinggi.
dalam kesempatan terpisah, pengamat ekonomi pande radja silalahi mengatakan, pemerintah tidak ada ketegasan dalam menetapkan waktu kenaikkan harga bbm, sehingga masyarakat menghadapi ketidakpastian.
thamrin diadukan sehubungan pernyataannya di harian  siwalima , jumat 4 agustus 2000.
persaingan kelompok, negara, dan blok menjadi semakin tajam.
saya selama ini menetapkan harapan yang tinggi dan kenyataannya berhasil masuk final.
mutu akan kembali tampil sore nanti di  sky stage .
penunjukan djoko, yang kini menjabat panglima divisi ii komando cadangan strategis tni ad (kostrad), didasarkan pada surat keputusan panglima tni no skep/388/v/2002 yang ditandatangani oleh panglima tni laksamana widodo as, 27 mei 2002, sedangkan mustopo akan ditarik ke markas besar tni ad.
sidang berikut akan dilangsungkan pada tanggal 27 agustus.
saat itu saya sedang di australia.
baju kebesaran mereka, baju panjang hingga menutup lutut yang dipadu dengan celana kolor panjang.
tampaknya memang masa depan sms makin cerah.
sekretaris departemen humas dpp sbsi andy william sinaga yang dihubungi  kompas  di jakarta, rabu, mengatakan, penilaian yang dilakukan oleh kalangan pengusaha tersebut tidak  fair  karena seluruh komponen buruh telah bekerja semaksimal mungkin.
pihak gam membantah hal tersebut, dan balik menuduh aparat keamanan berada di balik kasus tersebut.
akan tetapi, partai-partai islam itu menyatakan telah memiliki kandidat sendiri sebagai perdana menteri, yakni fazal-ur-rehman, seorang pendukung taliban di afganistan.
soal tempat, bagi mereka tidak menjadi masalah.
padahal, pemerintah telah menetapkan syarat distributor kabupaten harus mempunyai sarana penunjang, mempunyai jaringan pemasaran, dan mempunyai pengalaman.
di halaman rumah samadikun tampak sejumlah karangan bunga.
di sisi lain, untuk menerapkan sanksi secara sosial -misalnya, dalam bentuk pengucilan- rasanya hampir mustahil dilakukan oleh masyarakat indonesia saat ini.
pendaratan dilakukan untuk menghindari habisnya bahan bakar.
apa betul itu.
sedangkan defisit rapbn 2002 menjadi rp 38,986 trilyun atau 2,3 persen dari pdb.
bahkan, baru sekitar pukul 10.00, rupiah sudah jatuh 100 poin, akibat aksi beli dollar as.
dengan alasan yang sama, mantan mentamben era presiden soeharto ini sempat menolak diperiksa sebagai saksi kasus tac.
amerika serikat dalam waktu dekat akan mengirimkan pasukan militer ke yaman untuk melatih militer yaman.
(1) sepaham bahwa tni ad khususnya maupun tni harus benar-benar solid dan tidak ada lagi faksi dalam tubuh tni ad.
selama ini kenapa mandek?
tersangka itu adalah kamar (57), polisi hutan dadapan, dan nurminda bin talib, tetangga amrozi yang mengetahui enam pipa pvc itu.
komandan komando distrik militer pasuruan letnan kolonel suadi segera menyiapkan pasukan dan memerintahkan pasukan untuk melumpuhkan massa yang bertindak anarkis.
hasilnya, guruh langsung diamankan dan bambang ditangkap petugas setelah bersembunyi di salah satu sel tahanan di blok c berikut pisau bergerigi yang masih berlumuran darah.
politisi butuh dana banyak untuk pemilu mendatang.
inilah kenyataan yang ada, dan itu pula realitas yang harus kita hadapi.
demikian dikemukakan ketua panitia pelaksana rakernas mangara siahaan dalam jumpa pers usai rapat dpp pdi-p yang dipimpin ketua umumnya megawati soekarnoputri, selasa (10/7).
misalnya saja, meskipun kita tidak mengenakan ketentuan bunga, tetap saja masih ada yang tidak mau sehingga terpaksa kita serahkan ke kejagung.
dengan susah payah, ia lalu melemparkan pecahan batu kerikil dari tembok itu ke dalam air.
setelah itu, hasilnya akan dikaji kembali oleh oversight committee bppn.
usai memimpin rapat badan musyawarah (bamus) dpr, kamis sore, wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno mengungkapkan, hingga kamis sore, bamus dpr belum membahas penjadwalan persetujuan perpu antiterorisme karena pemimpin dpr belum menerima surat dari presiden berkaitan dengan permintaan persetujuan perpu bersangkutan.
namun, di luar itu mencapai ribuan.
tandjung akan diadili bersama ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan winfried simatupang (kontraktor penyaluran sembilan bahan pokok).
tentang keterwakilan, ali menjelaskan, masih harus diperdebatkan apakah mpr sudah benar-benar mewakili rakyat dan apakah mpr itu berisi orang-orang bijak.
anak kelima dari enam bersaudara itu dengan lancar menjawab pertanyaan penyidik.
dpr mengusulkan pembentukan pengadilan ham untuk perkara timtim dan tragedi tanjung priok setelah komisi ii menilai kedua kasus itu sudah diterima dan dinyatakan lengkap oleh tim penyidik kejaksaan agung.
sebelum pembakaran terjadi, puluhan penumpang karyawan garuda berhamburan ke luar bus.
istri saya sampai harus dirawat di ruang intensive care unit (icu).
namun, ketika ditanya apakah jaringan yang dimaksud adalah ji, pastika mengatakan, pihaknya masih terus mengembangkan penyelidikan mengenai hal itu sehingga belum sampai pada kesimpulan bahwa ji terkait dengan peledakan bom di bali dan tempat-tempat lainnya di indonesia.
hasil itu diterima para pemain inter dengan duka yang amat dalam.
upacara di atas adalah rangkaian upacara dalam menyambut tahun baru cina atau imlek yang tahun ini jatuh pada 24 januari 2001.
pernah ada
kelompok bank ini terdiri atas bank skala menengah dengan aset sebesar rp 10 trilyun-rp 50 trilyun.
bahwa dipendra tengah dimabuk cinta juga diungkapkan oleh seorang perempuan anggota dewan negara, lembaga yang memiliki otoritas mengangkat raja nepal dan menangani masalah-masalah luar negeri kerajaan.
jika norma tersebut sudah tertanam secara luas di kalangan masyarakat, satjipto yakin korupsi bisa diberantas.
siswa sang empu ternyata bukan saja menjadi imam, tetapi juga ada yang muncul sebagai tokoh atau masyarakat biasa.
kepada pers, admiral barri menyatakan, pihaknya tak terlalu mencemaskan aksi-aksi  sweeping  kelompok tertentu terhadap warga as di indonesia.
aksi pembakaran masih terjadi dan korban jiwa terus bertambah karena aksi itu disertai bentrokan antarmassa di sejumlah sudut kota.
di sana, hendro keluar menonjok bola, namun terlalu lemah sehingga bola jatuh di kaki pemain belakang li weifeng yang meneruskan dengan tendangan lemah ke gawang kosong karena hendro sudah terjatuh, 1-1.
eks transmigran bumi jaya datang ke lokasi sejak tahun 1984, masing-masing mendapat lahan 2 hektar (termasuk sebuah rumah tinggal).
dia mengatakan, setelah kontak senjata beberapa menit, aparat keamanan melihat ada satu becak bermuatan tiga orang melintas di depan posko aparat.
lakon  kala  adalah produksi ke-95 teater koma.
silakan pulang.
mental yang saya siapkan adalah mental berhenti, bukan mental  bargaining .
suyatna adalah seorang tokoh seni teater modern indonesia.
oleh karena itu, pemerintah harus melakukan investigasi dan menemukan siapa penyebab kerusuhan tersebut.
ia dituduh bersekongkol untuk melakukan pemberontakan.
juru bicara arroyo, renato corona, pernah mengatakan kepada wartawan bahwa estrada menuntut agar kekayaannya tidak disita dan dirinya terhindar dari tuntutan hukum.
kalinya terjadi.
skema ini merupakan perluasan dari empat skema jaminan sosial tenaga kerja (jamsostek) yang selama ini telah digunakan.
kedua paspor itu dengan foto fathur rohman, tetapi dengan nama yang berbeda, yakni sammy ali jamil dan randy adam alih.
menkeu sendiri mengakui, kesulitan yang dihadapi pemerintah sekarang ini antara lain disebabkan oleh kegagalan indonesia sendiri dalam mengimplementasikan sejumlah langkah yang diajukan oleh pemerintah ke dpr.
pasar tenaga kerja formal yang kaku dengan upah minimum provinsi (ump) justru akan mendorong sektor informal dan juga akan mendorong pekerja migran gelap.
ternyata terdakwa saat itu dipanggil untuk menghadap, kemudian dicari tapi tidak ditemukan.
meski demikian, ia mengaku meraih keuntungan dari perdagangan uang itu.
hal ini telah pula mengusik ketenteraman masyarakat dan menimbulkan ketidakpuasan terhadap aparat keamanan.
ketika dikonfirmasi ulang, dia membenarkan sudah ada perubahan statusnya dari tersangka menjadi saksi.
ketiga, pemerintah harus mencegah munculnya selebaran-selebaran gelap mengenai bank-bank lain yang juga akan ditutup.
sayang, memoir itu tidak sempat ditulisnya.
semua keputusan itu berada di tangan ibu.
sementara itu, ketua mahkamah agung bagir manan mengungkapkan, dalam sidang tahunan mendatang, mpr hendaknya tidak membiarkan kemacetan pembahasan perubahan uud yang akan mementahkan perubahan konstitusi yang sudah dilakukan.
putin juga memberi sinyal bahwa kebijakan luar negerinya yang pro-barat tidak berarti memberi cek kosong bagi tindakan militer (barat).
suasana ini, lanjut yudhoyono, akan memiliki dampak yang luar biasa, bukan hanya pada aspek politik, tetapi juga pada bidang ekonomi, sosial, dan keamanan.
selanjutnya, rafter mencetak empat  break .
karawang bahkan lebih rendah lagi, yakni hanya 1,1 persen.
namun, akibat tidak adanya tekanan publik, si yang akan digelar mpr mengalami kemunduran karena hanya membicarakan kursi.
namun, kalau persyaratan-persyaratan itu tidak dapat dipenuhi oleh kami semua, ya, tentunya barangkali itu bukan yang terbaik.
penyihir berkacamata minus, rambut acak-acakan -harry potter- telah menyihir semuanya.
yang berkembang saat ini adalah bagaimana meningkatkan intensitas kegiatan pemerintah daerah yang memegang kewenangan sebagai penguasa darurat sipil.
anak kim berusia 38 tahun ini juga dituduh menerima saham sebuah perusahaan bernama tiger pools international (tpi) dan afiliasinya pada bulan agustus tahun 2000, empat bulan sebelum tpi memenangi lisensi sebagai perusahaan judi legal pertama korea selatan.
pasalnya, humornya itu sering kali terlalu tinggi dan disampaikan dengan ucapan yang harus diikuti secara cermat karena lafalnya yang tidak jelas.
ini paling pas diadakan di halaman terbuka.
setelah bisa keluar dari rumah pada sabtu (24/2) sore, dia langsung berjalan ke kantor harian lantang yang terdapat di sei panas.
bagaimana mungkin seorang pemimpin akan bisa menegakkan keadilan jika dirinya tengah menikmati kekuasaan yang disangga oleh ketidakadilan?
sebab tindakan menimbun bbm tersebut, benar-benar keterlaluan karena menggunakan kesempatan.
putusan hakim jauh lebih berat dari tuntutan jaksa abdul kamar badrun yang cuma 14 tahun penjara.
kim jong il yang menggantikannya adalah ketua dewan pertahanan nasional merangkap sebagai sekjen partai pekerja republik demokratik rakyat korea.
menteri kehutanan marzuki usman juga mengampanyekan gerakan penghijauan dan melepas burung di pondok pesantren tersebut.
akan tetapi, di babak berikut, real madrid berbalik mengungguli bayern muenchen dengan selisih gol 3-2 melalui kemenangan 2-0 di stadion bernabeu dan kalah 1-2 di stadion olimpiade muenchen.
hingga kemarin, kepulan asap dirasakan bertambah pekat.
harian al hayat mengungkapkan, palestina telah menolak tawaran barter politik dari israel.
namun, di ruas jalan jonggol-cikalongkulon, khususnya di daerah kecamatan cariu, kabupaten bogor, sepanjang lebih 15 kilometer mengalami kerusakan yang cukup parah.
biasanya setiap kali petik 10 persen hasilnya rusak dimakan pbk.
dengan muatan lokalnya, mereka juga telah mengenal konsep globalisasi dengan baik.
hadir pada acara yang dihadiri seluruh pemain tangkas itu, selain ketua umum pb pbsi subagyo hs, juga sesepuh bulu tangkis indonesia, ferry sonneville, sesepuh klub itu, suharso suhandinata, dan beberapa anggota pengurus pb pbsi seperti mf siregar, leo wiranata, dan christian hadinata.
dan, untuk itu harus dilakukan penelitian saksama, agar kasus itu dapat dituntaskan.
dalam akta dinyatakan, husin sudah resmi membeli rumah tersebut dan berhak menempatinya.
selain mengakibatkan mesin selalu terhenti, hasil pemotongan uang pun jadi tak memenuhi standar lagi.
menurut petugas lp cipinang, kamis dini hari, para napi sudah bisa digiring ke dalam sel yang pintunya tidak rusak.
pesawat-pesawat ini didukung oleh pesawat pendukung seperti untuk bahan bakar dan sebagainya.
baxter mengundurkan diri dari jabatannya mei lalu sebelum akuntan perusahaan dipersoalkan oleh salah satu deputi direktur enron, sherron watkins, dalam suratnya kepada dirut kenneth lay pada 14 agustus 2001 silam.
fashion .
pengangguran mencapai 18 persen, menyebabkan ribuan keluarga argentina-yang terbiasa dengan standar hidup mendekati eropa-jatuh miskin.
saat itu liverpool kembali memainkan pola serupa pada anelka yang melanjutkan dengan menggiring bola dan mencoba masuk dari sisi kanan kotak penalti middlesbrough.
yang berubah cuma kepemilikan, sementara kebijakan yang selama ini dipakai tetap dijalankan.
padahal, sekitar dua puluh meter dari tempat kejadian perkara (tkp), tepatnya di pojok perempatan jalan diponegoro-tentara pelajar-godean-magelang, terdapat pos lalu lintas.
ia menambahkan, pengadaan dan pengiriman bpkb itu ada mekanismenya sendiri.
para warga palestina itu masih menolak permintaan israel untuk menyerah diri.
pemasangan ini diharapkan rampung, jumat depan, sehingga jalur lintas pantura semarang-cirebon normal.
tujuh menit kemudian, serangan balik lazio menyamakan kedudukan, setelah umpan stefano fiore diteruskan poborsky dengan tendangan keras dari dalam kotak penalti, 1-1.
oc dilibatkan
presiden megawati akan melakukan kunjungan kenegaraan dari tanggal 24 maret sampai 5 april 2002 ke cina, korea utara, korea selatan (korsel), dan india.
jelas sekali bahwa momentum bagus ini harus kita manfaatkan.
sementara itu, aksi kekerasan meluas ke kota pelabuhan utara, haifa, dan di effrat, tepi barat, menyusul aksi bom bunuh diri yang paling tidak menewaskan 14 orang dan mencederai 35 orang lainnya.
sedangkan sidang kabinet yang dilaksanakan sabtu kemarin untuk mendengarkan pendapat dari para menteri dan pejabat yang ada, termasuk tiga kepala staf angkatan.
untuk berunding, kita harus mengetahui dan mengenal satu sama lain dengan baik.
ketika tamara dan tabah membacakan hujan turun karya penyair yunani vincente aleixandre misalnya, di belakang panggung ditayangkan hujan badai.
aksi perampasan sepeda motor antara lain terjadi di kampung sempur, desa kadu, curug, sekitar pukul 23.30.
reaksi keras langsung berdatangan, baik dari kalangan parlemen, politisi, maupun pihak polri.
rombongan ini dibekali peralatan medis serta obat-obatan yang nilainya mencapai rp 500 juta.
orang-orang langsung  ngerubung  mobil itu.
apabila pembayaran lebih dari plafon yang ditentukan, maka itu menjadi tanggungan anggota dewan.
dengan melihat keuntungan bersih telkom yang sangat besar dan problematika telekomunikasi indonesia, sudah harus dipikirkan cara paling bijak untuk solusinya.
korban jiwa dan harta benda terus berjatuhan dari kerusuhan bernuansa sara (suku, agama, ras, dan antargolongan) di kota itu.
mereka seolah-olah yang menentukan selera pasar.
ppn yang akan dipungut di sektor pertanian mendapat keberatan dari menteri pertanian yang menyatakan tidak diinformasikan mengenai pungutan pajak ini, yang dikhawatirkan pungutan ppn ini akan menambah beban para petani (kecil) yang sedang dirundung malang karena harga beras yang merosot.
aroma makanan yang lain menusuk hidung, termasuk bunyi penggorengan dari penjual nasi goreng, bakmi, dan lain-lain.
sementara geiger tidak akan dapat bermain selama satu setengah bulan, akibat terlibat tindakan kekerasaan yang dilakukannya hari rabu pagi dan dia harus mempertanggungjawabkan perbuatannya pada pihak kepolisian.
tidak ada korban jiwa atau luka-luka akibat ledakan tersebut.
pesawat ini tidak lagi diproduksi sejak tahun 1996, tetapi diduga lebih dari 1.000 pesawat masih digunakan di seluruh dunia, dewasa ini.
saat itu puluhan siswa smu pangudirahayu sedang merayakan keberhasilan menyelesaikan ujian akhir mereka.
fungsi kewenangan ketertiban masyarakat berada di bawah depdagri dan fungsi kewenangan penyidikan berada di bawah kejaksaan.
jumlah pedagang di pasar induk itu sekitar 300 orang.
presiden abdurrahman wahid telah menunjuk hakim agung sekaligus calon ketua mahkamah agung prof dr muladi sh menjadi sekretaris panitia penyelidikan perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 yang diketuai oleh prof harun alrasid.
tak ada kasus-kasus yang mencolok mata.
namun, mui mengimbau masyarakat untuk tidak resah karena masalah itu telah ditangani oleh aparat dan pom.
pekerjaan mian, sanusi, dan teman-temannya semakin berat karena endapan sampah membuat waduk yang semula dalamnya enam meter ini tinggal sekitar empat meter.
pengamat ekonomi pande radja silalahi menyatakan, tidak masalah jika pengumuman susunan kabinet tertunda hingga seminggu asalkan para menteri yang terpilih nanti benar-benar kredibel, bersih, bebas kkn, pintar, mampu menjawab tantangan ekonomi, serta mengerti tugas dan harapan masyarakat yang ditumpukan kepada jabatan mereka.
ada pula charlotte church, penyanyi sopran remaja yang dengan suara tinggi berliku-liku melantunkan lagu-lagu natal dengan sentuhan pop.
ia tidak memiliki keterkaitan dengan orde baru dan soeharto, serta tidak membuat pernyataan-pernyataan kontroversial yang membuat masyarakat gelisah.
berdagang, apalagi untuk berdagang kaki lima.
dengan demikian, pemerintah ini tidak perlu jatuh pada kesalahan yang sama.
sistem itu sampai saat ini dipraktikkan di sekolah-sekolah laboratorium universitas negeri di indonesia.
poitier, antara lain dikenang penonton lewat tampilannya dalam to sir with love (1967) dengan lagu tema yang dibawakan penyanyi lulu, yang sampai hari ini masih sering diputar di radio.
bupati kapuas burhanuddin ali menginstruksikan para tokoh dayak di wilayahnya yang memiliki pasukan dalam berbagai aksi penyerangan agar segera menarik anggotanya.
setelah membacakan sejumlah pernyataannya dari atas truk yang semula dipakai untuk mengangkut massa, dengan terus mengecam propaganda as, massa asoum jatim kemudian berarak meninggalkan konjen yang hari itu libur.
setiap kali diangkat pun pasti out voted.
di kantornya, latuconsina memaparkan pula jumlah senjata organik yang dapat  disita atau dikumpulkan dari masyarakat.
rizal membantah tudingan bahwa dua direksi pt jasindo yang baru belum lolos dari proses uji kelayakan dan kepatutan  (fit and proper test) .
dalam komunike disebutkan bahwa presiden telah kehilangan kepercayaan dari rakyat sehingga kepemimpinannya tidak bisa diteruskan lagi.
tanggul yang jebol rata-rata sepanjang 6-15 meter, tersebar di empat lokasi.
saya tidak mau berbicara soal pembalasan dendam.
bahkan matanya pun sulit dilihat karena ia mengenakan kacamata hitam.
taufiq mengakui, rapat pleno hakim agung memang tidak membahas penafsiran pasal 8 ayat (3) uu ma saja, tetapi juga membicarakan persoalan hukum saat ini dan di masa depan.
setiap pengunjung yang menuju ruang sidang tempat tommy diadili harus melewati pemeriksaan puluhan polisi yang berjaga di tangga lantai kedua.
amrozi, gufron, dan beberapa teman yang dibawanya sering ke al islam.
di luar teks sambutannya, megawati mengatakan, sekarang sudah bukan zamannya lagi saling menuduh dan saling berkeluh kesah antara satu dan lainnya.
setelah didesak, mereka mengaku berasal dari persatuan pemuda adat marga dantaran (ppamd) dari delapan desa di penengahan, lampung selatan.
bagi pantjar ada tidak kewajaran dalam gejolak harga beras kali ini karena dalam sepekan harga beras naik hingga 30 persen.
meski begitu, porto unggul dalam agregat gol dengan skor 4-3.
dalam pernyataan bersama yang dibacakan di depan gedung mpr/dpr, mereka menyatakan bahwa pembubaran golkar sebagai mesin politik mantan presiden soeharto merupakan agenda yang dilupakan dalam gerakan mahasiswa.
mata mcveigh tetap terbuka ketika kulitnya menjadi sedikit kuning dan bibirnya membiru.
pada periode januari-oktober 2001, pertumbuhan kunjungan wisatawan mancanegara mencapai 3,64 persen dibandingkan dengan periode yang sama pada tahun 2000 atau sejumlah 3,58 juta orang.
di luar dugaan, dalam tiga hari terakhir, masyarakat muslim maupun kristen di ambon secara spontan melampiaskan kegembiraan mereka dengan mengadakan konvoi, saling mengunjungi, berjalan-jalan, atau berbelanja ke wilayah komunitas lain.
win-win solution  yang berasal dari istilah bisnis itu menurut dia kalau diterapkan dalam politik akan menjadi politik dagang sapi.
dampak perang di afganistan tidak bisa dihindarkan dari kota itu.
ketua hiswana migas iii didi suryadi, kepala hubungan pemerintah dan masyarakat (hupmas) uppdn iii m awi adil, dan kepala hupmas uppdn vii nadjamuddin menyatakan, kepolisian diharapkan menindak tegas para penimbun minyak tanah sebab aksi mereka sudah menyengsarakan rakyat.
kasus pencemaran sungai ini bukanlah yang pertama kali.
gus dur (abdurrahman wahid- red ) menunjukkan kepada kita what is possible .
pasukan bomba dan tni pun terlihat kegirangan.
pada pementasan kali ini, remy secara khusus menciptakan 17 lagu.
melalui konferensi meja bundar (kmb) di den haag tentang penyerahan kedaulatan, akhirnya kedaulatan indonesia diakui oleh dunia internasional.
kerja sama untuk melakukan pengawasan telah dimulai dengan melakukan sidak bersama ke industri-industri.
namun, karena masih letih mereka terpaksa beristirahat dulu.
saya belum menghubungi pak akbar.
akan tetapi, ini pun dikritik karena pemerintah juga bermaksud mencabut subsidi untuk bahan baku obat generik.
perlakuan seperti ini menimpa mereka berkali-kali.
kalian tidak akan disakiti.
itulah slogan yang tertulis dalam poster yang
dari delapan klub yang sudah lolos, spanyol meloloskan wakil terbanyak, yakni tiga klub, masing-masing adalah real madrid, barcelona, dan deportivo la coruna.
sementara itu, dalam rapat kerja dengan komisi iv dpr, erna mengatakan, usulan kenaikan tarif tol itu sudah berkali-kali diminta oleh asosiasi.
dalam berbagai kajian, penyebaran pesan media massa memang sulit terhindar dari dampak yang menyertainya.
menurut dia, pemisahan jabatan kepala negara serta kepala pemerintah hanya terjadi dalam negara yang bersistem kerajaan.
undang-undang dasar 1945, menurut dia, terlalu pendek untuk mengatur bangsa yang sedemikian besar dan kompleks sehingga memunculkan berbagai ketegangan dalam interpretasi.
bahkan, menteri sosial bachtiar chamsyah beserta rombongan yang hendak meninjau bekas kebakaran di padang sidimpuan, kabupaten tapanuli selatan, terpaksa membatalkan keberangkatan.
kemudian harga di toko pengecer bahan pertanian mencapai rp 130.000 per kuintal lebih.
rasanya tidak ada agama yang mengajarkan umatnya membunuh sesama manusia, terlebih lagi umatnya sendiri.
tidak semua pamen duduk di kursi, puluhan lainnya berdiri.
selain pesawat cessna milik mission aviation fellowship (maf) yang dilengkapi alat homing single unit, dalam operasi sar ( search and rescue ) itu juga bergabung dua pesawat nomad tni al, satu helikopter bell 412 airfast, satu casa tni angkatan darat, dan pesawat boeing 737 surveiller tni angkatan udara.
mereka melakukan pendekatan bukan pada pelaksanaan aturan yang ketat, tetapi pada pola kekeluargaan.
agar kondisi ketenagalistrikan bisa membaik, nengah menyarankan, agar pemerintah meningkatkan upaya harga listrik swasta dapat diturunkan kembali.
saya akan mencoba melakukan dan menjalani amanat itu sebaik-baiknya.
tudingan terhadap joseph estrada ini tampaknya akan segera dijawab oleh yang bersangkutan.
mereka berdua malah segera keluar mobil dan melarikan diri, menjauhi tempat kejadian.
hal itu selaras dengan pengakuan american airlines yang mengatakan, kehilangan dua pesawat dengan total 156 penumpang.
kalau ruu polri ini segera ditandatangani presiden atau setelah 30 hari disetujui dpr dan belum ditandatangani presiden, kan, otomatis berlaku.
namun, ia menolak menjelaskannya.
polri nomor tr/ 768/ vi/2001 seharusnya menjadi salah seorang perwira tinggi
korban bencana alam di kebumen-jateng, masyarakat yang menderita di tual-maluku, slawi-jateng, poso-sulteng,
begitu reaksi pertama berbagai kalangan ketika presiden abdurrahman wahid mengungkapkan rencananya untuk memindahkan gelanggang olahraga (gelora) bung karno di senayan jakarta ke kawasan bekas bandara kemayoran.
agung muda (jam) bidang tindak pidana khusus bachtiar fachry nasution belum
kata seorang pemilik toko buku di pasar swalayan, di islamabad.
sebenarnya proses untuk mendapatkan kembali jaminan itu sederhana, nasabah yang telah melunasi dan bisa menunjukkan bukti otentiknya lalu datang ke bagian pelayanan konsumen bppn.
selanjutnya, yang tersisa cuma kekalutan dan kekacauan baru bagi masyarakat.
pesawat diterbangkan pilot anwar sutrisno dan co pilot harsfrinsyah.
(college of medical university of the philippines), mary g enig,phd (enig
penyebabnya, permintaan akan dollar masih jauh lebih besar ketimbang suplainya.
bahkan, semuanya menjadi kenyataan tak terduga.
ini tidak sesuai dengan tujuan operasi pasar.
bendungan tertua di dunia itu memang sangat mengagumkan.
untuk keperluan itu, simatupang menerima uang sebesar rp 42 milyar lebih.
selain menhut, lanjutnya, dua menteri yang diundang panitia juga tidak hadir dalam semiloka hari itu, yaitu menteri koordinator politik sosial dan keamanan (menkopolsoskam) susilo bambang yudhoyono dan menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi.
yuli anggraeni, siswi kelas ii smp 257 jakarta timur, juga merupakan korban terkena peluru nyasar, yang menyebabkan dirinya harus mendapat perawatan serius di rumah sakit sekitar 20 hari.
meski terus dikejar hingga mendekati mobilnya, yudhoyono tetap tidak mau melayani wartawan.
terciptalah kemudian sebuah pertunjukan yang seluruh interpretasinya bermula dari puisi.
konsorsium farallon bahkan mempertimbangkan kemungkinan untuk mengajukan surat protes atau mundur dari tender.
padahal, mereka belum memiliki bekal ilmu yang cukup untuk mengobati guncangan kejiwaan hebat yang dialami anak didiknya.
dalam kerusuhan yang meledak pada hari senin, dua orang dinyatakan tewas, diduga keras akibat tembakan polisi, dan setidaknya 19 lainnya cedera.
tingkat suku bunga rendah, pajak atas bunga deposito dinaikkan, sedangkan nilai rupiah merosot terus.
belakangan ini teman-teman seniman merasakan, gus dur (abdurrahman wahid- red ) kok lama sekali tidak bersikap lucu dan jenaka.
menggunakan bahasa pashtun, ia bertanya lagi pada sopir, untuk siapa sebenarnya pungutan itu.
sekitar 15.000 umat mengikuti upacara di prambanan ini, berasal dari berbagai daerah di jawa tengah dan daerah istimewa yogyakarta, bahkan dari surabaya dan sekitarnya.
menyangkut isu irak-kuwait, sejumlah pemimpin arab, hingga rabu pagi, di hotel le meridien masih terus mengadakan konsultasi intensif untuk mencari formula kompromi atas beberapa agenda, khususnya isu irak-kuwait.
ini terutama terjadi setelah insiden atambua, 6 september 2000.
uang afgani dalam nilai 10.000-an yang dicetak abdul rashid dostum, misalnya, punya nomor seri 33 ke atas.
mengurangi banjir dan  rob  di depan stasiun kereta api (ka) tawang, semarang.
dengan tiga bulan tersisa untuk tahun 2001 yang akan diwarnai oleh puasa dan lebaran serta natal dan tahun baru, sungguh sulit mengharapkan tekanan inflasi akan menurun.
ia meminta tni mempelajari dengan cermat ketentuan-ketentuan hukum yang berkenaan dengan pelaksanaan tugas tni.
peningkatan penerimaan juga dapat diraih dari bagi hasil migas antara pemerintah dan perusahaan kontraktor minyak, sekitar rp 17 trilyun, juga karena perubahan kurs.
brigtu wayan dan brigtu devi segera mengontak petugas pjr lain, dan petugas jasa marga untuk menyebarkan peristiwa perampasan.
humas kantor menko perekonomian, yosa, menuturkan, ancaman dilakukan melalui telepon, senin, sekitar pukul 8.00.
tumpukan situasi yang menekan itu akan membuat indonesia dibayangi oleh krisis ekonomi kedua, yang berawal dari kegagalan mengatasi krisis fiskal.
kesepuluh ketua fraksi diminta arifin untuk menyampaikan pendapatnya kepada pers.
karena sampai ini, tidak satu opsi penyelesaian pun yang tidak problematik.
mereka, seperti amrozi, teridentifikasi sebagai pelaku atau sekurang-kurangnya turut serta dalam kejahatan peledakan bom di legian, kuta, dan renon, denpasar.
ia bahkan masih mengenakan pakaian putih lengan panjang dengan simbol kepresidenan di lengannya.
saya kira, jadikanlah itu sebagai dasar untuk menjaga kemantapan politik.
sebetulnya sebelum beliau berangkat ke apec (di shanghai) itu sudah direncanakan.
sebelumnya, saya kira maladewa akan bermain lebih menyerang untuk meraih kemenangan.
seruan anggota dpr   sementara itu, 44 anggota dpr yang berasal dari beberapa fraksi hari jumat menuntut imf dan bank dunia untuk menghapuskan utang-utang luar negeri yang berada di bawah restu imf.
untuk itu, definisi dari keppres no 9/2002 perlu direvisi agar pada saat monopoli pertamina harus dihapus, pemain baru bisa masuk.
kepada kompas, ketua crisis center makassar prof idrus a paturusi menyatakan, target utama tim kesehatan ini adalah merevitalisasi sarana kesehatan di wilayah poso.
untuk itu, presiden diminta mengindahkan peringatan yang diberikan.
memaklumi   atas kejadian tersebut, jaksa agung marzuki darusman yang baru tiba di kejagung usai raker dengan komisi ii dpr segera rapat dengan para jam dan stafnya, termasuk tim jaksa pemeriksa.
sedikitnya delapan warga israel tewas dan 14 lainnya luka-luka.
tni/polri rukun
jarak tempuh ini cukup jauh.
ketinggian air mencapai atap sebagian rumah warga.
kubu oposisi, partai buruh di parlemen, tidak terlalu peduli dengan legislasi yang tengah diajukan ini.
demikian siaran pers kedutaan besar (kbri) di tokyo dan biro pers abdurrahman wahid, yang dikeluarkan di jakarta, semalam.
firman diminta konfirmasi berkaitan dengan pernyataan tamsil linrung tentang kemungkinan bin telah memberikan informasi kepada polisi filipina.
pesawat itu  take off  untuk kembali ke curug sekitar pukul 10.57.
alasan presiden memilih pasuruan karena daerah itu merupakan salah satu tempat terjadinya unjuk rasa yang kuat.
selanjutnya, megawati menilai, otonomi daerah menjadi esensi penting pembangunan masyarakat.
pada perdagangan di pasar  spot  antarbank di jakarta, rabu, rupiah ditutup pada rp 9.830/rp 9.845 per dollar as, menguat dibandingkan penutupan hari sebelumnya, yakni rp 9.845/rp 9.865 per dollar as.
kedua, presiden kurang tanggap terhadap kerusuhan etnis yang membahayakan negara.
pengujian publik ini dimaksudkan untuk memberikan kesempatan kepada masyarakat luas secara teratur, terbuka, dan bertanggung jawab guna menyampaikan pendapatnya terhadap pasangan calon, anggota dprd, dan atau anggota masyarakat yang diduga melakukan politik uang dalam proses pencalonan dan atau pemilihan pasangan calon kepala daerah.
saya diterima gus dur (abdurrahman wahid) pukul 14.20.
demikian keterangan yang dihimpun  kompas  dari berbagai daerah selasa (19/6) kemarin.
kedua, masalah memorandum yang sampai hari ini dpr belum melihat adanya respons dari pemerintah maupun presiden.
pembahasan di panitia anggaran dpr ini, menurut ketua panitia anggaran abdullah zainie, akan dilakukan untuk seluruh kasus 48 daerah penghasil migas, dengan melibatkan pula komisi viii dpr dan dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod).
tidak sampai lima menit dia di toilet, ketika kembali ke mejanya, sudibyo sudah tidak ada.
ketika bus berjalan terlalu kanan, dari arah berlawanan, muncul suzuki carry bernomor polisi b 7238 zm yang dikemudikan imanudin.
immanuel menjelaskan, jenazah charles akan dimakamkan, selasa ini, di pemakaman joglo, jakarta barat.
kabinet terkesan seperti sedang demisioner dan semakin tidak terarah.
tampak hadir mendukung pencetusan djl itu adalah mantan menlu ri dr roeslan abdulgani, pengamat politik center for strategic and international studies (csis) harry tjan silalahi, pengusaha sofyan wanandi, prof ismail sunny, mantan kabulog beddu amang, dan sejumlah tokoh pecinta semangat nasionalisme indonesia lainnya.
tomagola malah bersyukur dengan gugatan itu, karena dia yakin pengadilan terhadap kasusnya akan menjadi awal sebuah proses menghilangkan  impunity  terhadap para jenderal di indonesia.
menurut seorang petugas hotel, saat kejadian, jefri dan temannya tidak berada di kamar.
pokoknya seluruh kekuatan prodemokrasi akan diundang.
menurut panjaitan, banyak keganjilan dari keterangan safnil.
staf divisi komunikasi yang semula berjanji akan mengajak wartawan untuk negosiasi pun ternyata tak datang dan sama sekali tidak bisa dihubungi.
dalam pernyataannya kepada penyidik di polda jatim, sumarno mengakui bahwa dialah yang mengemudikan sedan ford warna hijau metalik milik amrozi bernomor b 2449 xt.
suasana gaduh segera menyusul peristiwa itu.
medali perunggu direbut filipina yang menundukkan putri malaysia 2-1.
menyebabkan semakin lambatnya restrukturisasi aset di bppn.
kecuali kalau tahun 2005 saya masih memimpin, itu baru bicara amien rais gagal, atau angkatannya gagal karena masih nongol.
salah satu tugas tim adalah melacak dan mendapatkan kembali buku-buku terbitan tks dari berbagai sumber, baik di solo maupun yogyakarta.
bunga anggrek merah yang dibawa merupakan bentuk penghormatan kepada bapak bangsa.
ia mengherankan sikap massa itu.
mungkin pada saat itu pesawat sudah berada dalam celah yang salah tersebut.
menurut dia, ketiga orang itu, yaitu ali imron, ali fauzi, dan mubarok, menghilang dari desa itu sejak amrozi ditangkap polisi selasa (5/11).
apalagi untuk masuk tk yang biayanya lebih mahal dari sd.
namun, kalau kenaikannya hampir 100 persen, betul-betul tidak memahami perasaan warga.
sukawi yang tidak
memperbaiki atau mengubah sesuatu kondisi atau bahkan pola kehidupan adalah proses yang selalu memerlukan waktu.
kita telat bayar didenda.
prof andi hakim tidak kecil hati dengan kritikan seperti itu.
dan, setelah serah terima, yang akan diatur kemudian, saya ingin segera bekerja dan bertindak.
mahasiswa atma jaya selama ini tidak terlibat dalam aksi-aksi unjuk rasa pro maupun kontra abdurrahman wahid, namun sore itu kampus atma jaya dipergunakan sebagai tempat evakuasi oleh sejumlah aktivis bemi usai mereka menggelar aksi menuntut pembubaran golkar dan anti orde baru.
sementara itu, budayawan dayak, gimong awan, mengatakan, sesungguhnya orang dayak cinta damai.
ia menegaskan proses hukum harus menyentuh mulai dari pembuat kebijakan hingga lsm-lsm di berbagai daerah.
ihwal pengunduran diri wali kota chairul amri yang mendadak ini mengundang tanda tanya.
penerangan polri inspektur jenderal didi widayadi, selasa (26/6) malam.
pemerintah harus mempunyai komitmen lebih jelas dan tegas untuk mengembangkan dan membangun kembali gerakan pramuka yang belakangan ini seperti tidak mendapat perhatian.
dia menggesek biolanya dengan posisi kaki mengangkang, sembari sesekali menggoyangkan pinggul.
dengan demikian, penerbangan dari ambon ke makassar yang seharusnya berangkat pukul 16.00 dengan menggunakan pesawat merpati, dibatalkan.
sesuai msaa, debitor diberi waktu empat tahun untuk menyelesaikan kewajibannya.
bush juga menghubungi rekannya presiden perancis jacques chirac hari minggu untuk mengatakan padanya as akan melancarkan serangan ke afganistan, menurut juru bicara chirac, catherine colonna.
mennakertrans juga meminta, agar puskoppol segera mengadukan pengurus asosiasi perusahaan jasa tki (pjtki) halomoan hutapea, yang menuding ada indikasi kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn) dalam penunjukkan puskoppol sebagai pengelola pemulangan tki.
suasana mulai berubah sekitar pukul 09.00 saat cahaya matahari kelihatan semakin terang.
pemerintah, kata dia, perlu meneliti secara detail kemungkinan kecelakaan itu terjadi akibat peralatan yang tidak berfungsi.
mpr harus mengingatkan kembali kepada eksekutif dan legislatif supaya lebih memperhatikan penyelesaian pelanggaran ham tersebut.
terdapat proyektil peluru yang bersarang di lapisan baja di bawah sisi kiri kursi pilot tersebut.
kelompok bersenjata gam memberi perlawanan saat rumah itu digerebek, sehingga jatuh korban.
klub asuhan mantan pelatih tim inggris kevin keegan itu memastikan diri menjadi juara divisi satu setelah saingan terdekat mereka wolverhampton ditundukkan millwall 0-1, jumat lalu.
pada kesempatan sama, praktisi pers jakob oetama mengatakan, persoalan kkn di indonesia merupakan warisan struktur dan kultur feodal yang mengartikan kekuasaan sebagai pemegang hak istimewa.
kepala kantor wilayah pendidikan dan kebudayaan provinsi jawa timur drs rasiyo msi juga menyesalkan tindakan amuk massa yang mengganggu pelaksanaan ebtanas.
pendapatannya setiap hari tak menentu.
harga jual beras operasi pasar pada masa lalu, juga sudah dipatok oleh bulog.
penduduk korban banjir dan longsor pada sembilan desa di kecamatan muncang, kabupaten lebak (banten), selasa (13/2), terisolir sehingga kondisi mereka kritis.
pamit   penghentian pembahasan penyesuaian apbn ini sekaligus dimanfaatkan prijadi untuk berpamitan dengan anggota dpr yang selama ini menjadi mitra kerjanya.
jauhi rasa benci, permusuhan maupun dendam.
sementara kunjungan resmi pernah dilakukan perdana menteri (pm) li peng yang kini menjabat ketua kongres rakyat nasional serta pm yang sekarang zhu rongji.
dua di antara yang ditahan itu adalah pendeta.
imbauan kepala polda ini disampaikan karena aparat keamanan telah menemukan tanda-tanda adanya penyusup di antara para demonstran.
sementara di kecamatan kuwarasan, ratusan rumah di enam desa terendam air dengan ketinggian 50-70 sentimeter.
bagaimanapun kini dunia memang makin terbalik-balik.
setelah itu, para anggota separatis itu melarikan diri.
lebih 50.000 warga timor timur diduga telah tewas selama masa pendudukan itu.
kunjungan ini dilakukan dua hari setelah arroyo berhasil meredam kerusuhan yang dilakukan massa pendukung estrada yang mencoba menyerbu istana malacanang, selasa dini hari.
dorodjatun menambahkan, meskipun keadaan sekarang ini akan menjadi lebih sulit lagi, perekonomian as sendiri masih ada harapan akan bangkit pada semester pertama tahun 2002.
sementara itu, menteri perdagangan singapura george yeo dalam jumpa pers usai pertemuan para menteri perdagangan di hanoi, sabtu, mengingatkan, serangan teror terhadap as telah mengubah dunia untuk selamanya.
sementara itu, ibu negara s nuriyah meninjau allenvale school, sekolah khusus untuk anak-anak cacat.
dijelaskan, jika kekuatan bank peserta merger itu sama, sering kali timbul persoalan, benturan antarkultur manajemen yang sangat berat.
tercatat dari amunisi dan bahan peledak tersebut antara lain bom rakitan sebanyak 1.210 buah, amunisi berbagai kaliber sebanyak 256 buah, ranjau antipersonel 61 buah, dan granat mortir 88 buah.
selain kepemilikan senjata api dan peluru di apartemen cemara, tommy juga didakwa tiga perkara lain, yakni pemilikan senjata api dan bahan peledak di rumah jalan alam segar, pembunuhan berencana terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita, serta perkara melarikan diri.
ditanya pers tentang perlunya komisi konstitusi, menurut amien, kalau memang dikehendaki, hal itu bisa diserahkan kepada mpr dalam pemilu mendatang.
aroma diskriminasi begitu kentara.
untuk melancarkan kembali perjalanan kereta pada lintasan merak-serpong-jakarta, petugas pt kai memotong tujuh meter rel yang di dalamnya terdapat rel rusak akibat bom.
pimpinan mpr terdiri atas seorang ketua dan tiga orang wakil ketua yang dipilih dari dan oleh anggota mpr dalam sidang paripurna.
sumber permasalahan terbesar dari kondisi keuangan yang memprihatinkan bank tersebut, terutama adalah tagihan bank kepada grup terkait untuk fasilitas wesel ekspor berjangka (web) yang dikategorikan macet.
siapa sangka rumah mewah di jalan jalur elok iv blok qe 9/2 kelapa gading, jakarta utara, itu rumah seorang buronan polisi?
dalam pidato pengukuhannya sebagai guru besar (1997), dia menyampaikan beberapa persoalan menyangkut kesenjangan ekonomi di indonesia dan beberapa catatan tentang upaya pemecahannya.
generasi baru kepemimpinan pkc sekarang ini akan berusia sekitar 50-an yang akan berpusat pada hu jintao yang pernah menjabat sebagai sekretaris pkc di tibet.
minimnya bantuan diakui pula oleh lurah kaduagung timur he suprani dan lurah muara ciujung barat nurbani.
menurut jody, pihaknya sudah menurunkan empat peleton polisi, atau sama dengan 120 personel, belum termasuk polisi dari kepolisian sektor (polsek) dan petugas intel berpakaian preman.
menurut dia, pengakuan eliza itu tentu akan sangat membantu pihak kepolisian dalam proses pengungkapan keberadaan tommy.
jaksa ad hoc james pardede beberapa kali menanyakan soal pertanggungjawaban komando pengendalian (kodal) di timtim sebelum dan sesudah penentuan pendapat.
emang  wakil rakyat dari mana?
kebetulan saya termasuk penari yang tinggi (badannya).
untuk maksud tersebut, telah dibentuk sebuah gugus tugas tentang teknologi informasi dan komunikasi pembangunan, guna menyusun modalitas pelaksanaan kerja sama telematika, baik antara negara-negara anggota dan negara-negara berkembang maupun dalam memanfaatkan kerja sama internasional lainnya.
demikian pandangan ahli hukum tata negara prof dr sri soemantri, prof dr yusril ihza mahendra, prof dr achmad ali, dr adnan buyung nasution, todung mulya lubis, dan satya arinanto.
sedangkan 25 persen akan digunakan untuk pembinaan sumber daya manusia, dan 15 persen sisanya akan digunakan untuk perbaikan fasilitas.
kompas,  1/9)  menurut asmawi, pada saat petani mengeluhkan anjloknya harga beras akhir-akhir ini, sewajarnya bulog justru melindungi mereka dengan kebijakan yang lebih bersahabat.
mengesankan sekali pemandangan seperti itu sebab barisan meliuk-liuk di tempat yang lapang dan diapit pohon-pohon tinggi di jalan sudirman, sementara kendaraan bermotor berjalan perlahan di jalur lambat.
namun, akil menemukan hal yang ganjil dalam perubahan ketiga uud 1945, yaitu pasal 7b yang mengatur impeachment presiden dan wakil presiden, juga menyebutkan soal mahkamah konstitusi.
laju inflasi dari 8,0 persen menjadi 9,0 persen, nilai tukar rupiah rp 9.000 dari semula rp 8.700 serta tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) 13 persen dari sebelumnya 13,5 persen.
sementara dalam masa transisi ini, pemberian pinjaman dari dana banpres sebaiknya dihentikan.
bantuan ini, lanjut dia, penting karena yang dituduhkan adalah hal yang sensitif yaitu terorisme.
akan tetapi, di menit ke-65, chiesa melepaskan sebuah umpan terukur kepada nuno gomes untuk diselesaikan dengan baik, dan menyamakan kedudukan sekaligus memberikan kemenangan kepada fiorentina.
kami tidak bahas secara khusus dan ibu megawati tidak ngomong spesifik soal (ruu penyiaran) itu karena sekarang prosesnya di dpr tinggal disahkan di paripurna dan masalahnya hanya karena paripurna yang lalu tidak kuorum.
ton per hektar, dibandingkan produktivitas kedelai di as yang mencapai di atas
satuan-satuan yang ada di maluku seluruhnya bekerja di bawah otoritas penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku.
lima puluh orang calon tki mendatangi kepolisian resor (polres) metro jakarta pusat hari sabtu (16/11) kemarin, karena merasa ditipu oleh ricky admiral (33) alias deden, direktur pt mitra rajasa mandiri (mrm).
dalam kejuaraan dunia kali ini, cina meraih tiga gelar juara.
juga pt centris mekar lestari (tergugat ii), andi tedjadharma (tergugat iii), prasetyo utomo (tergugat (iv), dan kem kem achmad basar (tergugat v) masing-masing selaku pemegang saham, suharyanto harseno (tergugat vi) selaku presiden direktur tergugat i, serta daud gozali (tergugat vii) selaku direktur bank centris.
mpr kalau hanya mengagendakan minta pertanggungjawaban presiden.
peristiwa penyerangan batalyon lintas udara (linud) 100/ prajurit setia terhadap markas brigade mobil (brimob) polres langkat di binjai, sumatera utara, katanya, jangan sampai terjadi di kalimantan.
memperbesar permintaan terhadap valuta asing yang identik dengan memperbesar penawaran rupiah justru boleh.
pada pertemuan itu, terdakwa memang meminta bantuan agar perkaranya tidak dilanjutkan.
sekelompok orang yang berusaha masuk ke dalam kampus terlibat bentrok dan saling melempar batu dengan sekelompok orang lain yang berjaga di dalam kampus trisakti.
demikian kesimpulan dari rapat kerja panitia anggaran dpr dengan pemerintah yang diwakili oleh menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo beserta jajarannya di jakarta, senin (11/6).
kemungkinan pemberlakuan tarif telepon 1 agustus 2001 diungkapkan direktur jenderal pos dan telekomunikasi (dirjen postel) djamhari sirat di sela-sela rapat dengar pendapat dengan komisi iv dpr, kamis (5/7).
ketakutan mencekam warga kelompok kecil yang akhirnya semua memutuskan lari meninggalkan rumah.
apa yang dilakukan pemerintah indonesia berkait dengan persoalan as-afganistan dinilai belum maksimal, karena belum mampu menghentikan perang di afganistan.
baik pengungsi maupun warga di sekitar lokasi pengungsian di gedung olahraga (gor) pangsuma, stadion sultan syarif abdurrahman, dan asrama haji pontianak tidak lagi menampilkan sikap yang memancing emosi.
semua pelaku bisnis diminta meningkatkan kewaspadaan terhadap segala macam bentuk keamanan.
stasiun milik perusahaannya bukan karena para pengguna jasa seluruhnya sudah
situasi pasar di berbagai penjuru dunia hari kamis secara umum dilaporkan stabil, setelah anjlok tajam hari selasa dan sedikit mengalami rebound hari rabu.
tak jarang mereka mudah sekali terkena tifus.
ary suta hari selasa kepada reuters membantah laporan yang menyebutkan proses penyerahan penawaran akhir (final bid) bca kemungkinan akan diulang karena ada dua penawar yang memasukkan harga penawaran yang persis sama.
sedangkan langkah-langkah khusus, menurut saya, tetap berkisar pada bidang politik, hukum, dan keamanan, yang memang harus kami lakukan.
sementara itu, tim pengacara muslim jawa timur (tpm jatim), sebagai penasihat hukum amrozi, merasa akses mereka untuk berhubungan dengan amrozi dibatasi oleh tim investigasi peledakan bom di kuta.
hari kamis, sharon melarang kunjungan delegasi uni eropa yang berupaya menghentikan pembantaian pembalasan yang dilakukan pasukan israel setelah aksi-aksi bom bunuh diri palestina.
dua toko buku gramedia di bandung, di jalan merdeka dan kopo, selama tahun 2000 hingga 30 mei 2001 telah menjual 235 buah dari sekitar 17 judul.
arahan itu mengacu pada laporan kinerja eksekutif yang dilaporkan presiden pada st mpr.
sasaran lain adalah sejumlah pangkalan udara dan instalasi militer taliban.
utang pemerintah   sementara itu, sebagai reaksi terhadap melemahnya nilai tukar rupiah, bank indonesia (bi) terus menaikkan tingkat suku bunga.
dewa palguna di denpasar mengemukakan, perubahan uud 1945 harus dilakukan karena sangat penting untuk penegakan kembali asas kedaulatan rakyat dan perbaikan menyeluruh terhadap uud 1945 sebagai sebuah sistem.
sebelumnya, wiranto mengatakan, menhankam/panglima tni tidak secara langsung menerima dan menyalurkannya.
ia akan menjadi koordinator pemasyarakatan (korpas) sebuah kanwil kehakiman dan ham.
pkb ini tidak ada uang, kami membawa idealisme, kejujuran, dan kebenaran.
hasil rapat konsultasi tersebut akan dilaporkan dalam rapat badan musyawarah (bamus) dpr hari selasa ini.
menurut rizal, rapat kali ini membahas soal privatisasi perusahaan bumn dan restrukturisasi pln.
enak artinya cocok bagi lidah suami.
bahkan, ansett airlines (australia) dilaporkan sudah  collapse  dan terpaksa dianggurkan ( grounded ) pada jumat pekan lalu, dengan jumlah kehilangan lapangan kerja mencapai sekitar 17.000 orang.
sementara itu, dprd kota ambon juga meminta agar pemerintah pusat mengevaluasi terlebih dahulu penerapan darurat sipil beserta elemen pelaksana di lapangan, termasuk dengan mendengarkan masukan dari masyarakat maluku sendiri, sebelum mengeluarkan kebijakan politis yang sangat berpengaruh bagi kelangsungan masyarakat maluku itu.
pada kutil daun-daun
tergores pun tidak.
dalam keterangan persnya, presiden megawati menjelaskan, status demisioner tersebut diberlakukan untuk memelihara kelancaran jalannya pemerintahan, khususnya untuk menjaga kelangsungan penyelenggaraan fungsi layanan masyarakat dan pembangunan.
personel keamanan yang bertanggung jawab atas peristiwa itu -dan kini ia sendiri tengah dirawat di rs san martino, genoa- mulai diinterogasi jumat malam.
usai bertemu yudhoyono sekitar sejam, ryaas juga tidak banyak menjawab pertanyaan wartawan.
sementara korban dirawat di rs petrokimia gresik, rs semen gresik, dan rsud bunder.
artinya, kalau ada pangkalan yang menjual di atas het, pihaknya akan menjatuhkan sanksi seperti penghentian suplai atau distribusi.
dengan menghilangnya empat orang dekat amrozi yang diduga kuat termasuk jaringannya, yaitu m gufron (kakak kandung), ali imron (adik kandung), ali fauzi (adik lain ibu), dan mubarok (ustad di pondok pesantren al islam), tim kini memburu mereka di malaysia.
di partai perdana, indonesia mengalahkan vietnam 1-0, unggul 9-0 atas brunei, dan kalah dari malaysia 1-2.
ketua umum kadin aburizal bakrie mengajak pengusaha cina untuk tidak perlu ragu-ragu dalam berusaha di indonesia.
hakim rusman berpendapat, yang berhak menahan adalah tim tetap koneksitas.
mantan gubernur timor timur (timtim) abilio jose osorio soares dan mantan kepala kepolisian daerah (polda) timtim brigjen (pol) timbul silaen, kamis (14/3), mulai diadili secara terpisah di pengadilan negeri/pengadilan hak asasi manusia (ham) ad hoc jakarta pusat.
sementara itu, thomas johansson (26) menjadi petenis swedia pertama yang menjuarai australia terbuka dalam 14 tahun terakhir, setelah mengalahkan petenis rusia, marat safin, 3-6, 6-4, 6-4, 7-6 (7-4), pada babak final tunggal putra yang berlangsung selama dua jam 53 menit, minggu di melbourne, australia.
ia mengubah citranya sejak beberapa tahun terakhir, setelah perpisahannya dari mottola.
teknologi canggih
jalan kelas iii a dengan kemampuan tekanan gandar maksimum delapan ton itu dilalui truk-truk tronton dengan tekanan gandar sampai 20 ton.
iwan adalah orang yang dititipi senjata yang digunakan oleh kelompok serang untuk merampok.
terima kasih   manajer tim indonesia, irawadi d hanafi, seusai pertandingan melawan maladewa tidak dapat menyembunyikan rasa gembira dan harunya, dan langsung mengucapkan terima kasih kepada seluruh rakyat indonesia yang ikut mendoakan keberhasilan sementara timnya.
jika saja langkah-langkah ini tidak segera direalisasikan, kemungkinan besar keadaan lebih buruk dapat saja terjadi.
diselingi teriakan aba-aba instruktur, sejumlah ibu dan remaja putri yang tadi duduk-duduk menunggu instrukturnya, mulai bergoyang.
tanpa stimulus tambahan, pertumbuhan ekonomi diperkirakan hanya 3,49 persen.
deklarasi, yang dalam draf berisi delapan poin ini, menurut ketua delegasi indonesia, akan langsung didukung oleh mitra-mitra dialog asean, yakni republik rakyat cina (rrc), jepang, korea selatan, dan india.
petani menilai di sinilah titik kerawanan penyimpangan itu terjadi.
orangnya sportif, enggak kayak meriksa perampok.
pada masa lalu, menurut syafii, prasarana dan sarana fisik dibangun, namun mental manusia dihancurkan dan dipasung dalam kurungan budaya politik otoritarian.
sementara indonesia sebelumnya telah ditundukkan hongkong juga dengan 3-2.
negosiasi selama sekitar dua bulan berlangsung sangat alot, sampai menyangkut negosiasi kata per kata.
selain pontianak, gangguan asap juga sudah dirasakan warga palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng).
dijelaskan baird, pinjaman hingga 1 milyar dollar ini akan dikucurkan jika reformasi berjalan lebih cepat.
akan tetapi, melalui surat tertanggal 22 oktober 2001, f-pdip secara resmi meminta penundaan pengesahan ruu kepolisian dan ruu pertahanan negara itu.
namun demikian, kapolsek sekupang, ajun komisaris tatang hidayat menyatakan, akan menyelidiki kemungkinan penyebab lain dari peristiwa tersebut.
pertama, apakah pdsd maluku punya kerelaan secara politik dan operasional ketika ada pangkoops di bawahnya.
melalui perkuatan permodalan lembaga kredit mikro (lkm), akan disediakan dukungan permodalan bagi 1.000 lkm dengan anggota di atas 50 orang.
kesan sepi itu rupanya bagi panitia akan ditebus dengan terbitan buku-buku sekitar bung karno.
dengan demikian, karya- karyanya bukan hanya dokumentasi dengan bobot estetis, namun juga isi yang sosiopsikologis.
juga usulan bppn untuk merekalkukasi kembali jumlah kewajiban sejumlah obligor dan perhitungan kembali yang ditempuh terhadap apu.
demikian pesan deputi i direktur pelaksana imf stanley fischer yang disampaikan melalui deputi direktur imf untuk asia pasifik anoop singh kepada presiden abdurrahman wahid dalam acara sarapan pagi tim imf bersama presiden di istana merdeka, jakarta, jumat (6/7).
kita bisa belajar dari mereka bagaimana cara melayani hingga investor bersedia menanamkan investasinya.
mpr harus bisa memberikan arahan bagaimana mengatasi masalah korupsi yang terus merajalela, pelanggaran hak asasi manusia (ham) pada masa lalu yang tak kunjung terselesaikan, pemulihan ekonomi yang tersendat-sendat, serta utang luar negeri yang terus membengkak.
oleh jalaluddin rakhmat
dan keprihatinan mulai menguat, terutama setelah untuk pertama kalinya dalam 23 tahun, paus tak memimpin awal pekan suci, pada saat minggu palma pekan lalu.
jadi, kalau ada orang yang mau bertindak
buncis di medan naik 66,6 persen dari rp 1500 per kg menjadi rp 2.500 per kg.
sebab, kalau mengatakan membaca laporan, laporan yang mana.
setelah rapel dipastikan dibayar dalam dua tahap, mogok pun berakhir.
ketua fraksi partai bulan bintang (f-pbb) ahmad sumargono sejak awal menginginkan voting.
itu berarti sengaja mempersulit proses penyidikan.
atas penganiayaan itu bambang mengalami robek pada bibir, pecah dahi, serta lebam-lebam di bagian tubuhnya.
katanya, korea puas melihat hasil kerja pt di memproduksi cn-235 seri 220 yang memiliki kelebihan tersendiri dari yang dihasilkan cassa spanyol.
agus mengatakan sudah berkali-kali meminta pln menyosialisasikan kenaikan tdl 2001 karena beban yang dirasakan pelanggan bisa mencapai 70 persen.
kami tidak membahasnya pada muspimnas ini.
sebagaimana kita ketahui, mas amien rais selaku ketua mpr, sudah mengatakan jumat malam, akan memanggil anggota mpr untuk hadir dalam rapat paripurna untuk memutuskan si pada hari ini.
sebanyak 200 penumpang ka sapujagat terpaksa diturunkan dan menginap di stasiun ka karanggandul dan selanjutnya meneruskan perjalanan dengan ka lain.
menurut pengamatan  kompas,  pesawat mengalami  low oil pressure  dalam penerbangan umum terjadi meskipun sebelumnya sudah dilakukan pemeriksaan saksama sebelum pesawat dilepas untuk suatu penerbangan.
bagaimana pemerintah akan mengeluarkan perpetual notes -yang tak punya makna dan nilai sama sekali-sebagai pengganti surat utangnya kepada bi kalau besarnya pembagian beban saja belum dituntaskan.
diungkapkan, persepsi soal r&d itu harus disamakan lebih dulu oleh para penyusun msaa tersebut sehingga pemerintah sekarang dapat merumuskannya kembali.
gara-gara sandal berlubang -disebut teman-teman hamdani dari serikat buruh karya utama dengan nama sandal bolong-mantan buruh warga kampung kosambi, sepatan, kabupaten tangerang, yang masih berstatus terdakwa itu kini berteman dengan ratusan penjahat atau yang baru menjadi terdakwa di dalam lp.
sulit berantas
sri mulyani mengatakan, sebenarnya angka-angka kenaikan itu cukup realistis.
pertanyaannya, apakah leeds akan mengejutkan lagi dengan memukul valencia di pertandingan pertama semifinal liga champions ini?
dan, fatsoen politik harus dimulai dari tokoh-tokoh politik.
pukulan bertubi-tubi dari massa tersebut membuat hidung dan dahi erickson sobek, rahang patah, dan pinggangnya sobek.
nurcholish kepada pers, selasa malam, mengatakan, tidak perlu kecil hati dengan ketidakhadiran keempat tokoh itu.
di daerah itu bulan juni sudah kurang hujan.
salah seorang gadis tanpa canggung malah secara spontan menggelendotkan tubuhnya kepada  kompas  sambil menceritakan pelajaran yang ia terima.
karena itu, tidak heran jika ny wati tiba di semarang pukul delapan malam, setelah terpaksa pindah naik bus, dan baru bisa kembali ke bekasi hari jumat.
namun, tentang kejadian itu, seorang juru bicara pangkalan mengatakan, mungkin para tawanan agak kehilangan orientasi begitu turun dari penerbangan yang amat jauh.
di medan, kepala staf kodam i/bukit barisan brigjen asril hamzah tanjung mengatakan, penembakan pesawat helikopter yang ditumpangi menteri adalah bentuk inkonsistensi dari gerakan aceh merdeka, terhadap kesepakatan zona aman di kabupaten aceh utara dan bireun yang baru saja ditandatangani.
selanjutnya, bekerjasama dengan 57 negara islam yang tergabung dalam organisasi konferensi islam (oki) meminta afganistan dan taliban menyerahkan osama bin laden kepada negara islam.
sweeping  harus dihindari karena kita semuanya berkepentingan agar orang-orang asing aman untuk berkunjung ke indonesia.
sebanyak tujuh korban luka berat hingga berita ini diturunkan masih dirawat di unit gawat darurat (ugd) rsud gunung jati cirebon, jalan h soedarsono, kota cirebon.
dengan penahanan akbar, pdi-p punya argumentasi, tidak perlu lagi pansus.
saya kira, kita harus ada batasan mengenai pengetatan dalam peredaran uang di masyarakat.
namun, dua hal yang tidak ditiru dan kini harus dibayar mahal oleh bangsa indonesia adalah sistem pemilihan langsung yang terkait dengan sistem presidensial dan penolakan pada federalisme.
alasan tersebut adalah wali kota telah lebih dari tiga bulan sakit sehingga tidak bisa melaksanakan tugasnya, wali kota selama sakit terlambat memberitahukan keberadaannya dan tidak memberikan medical record meskipun telah diminta dprd, serta kota surabaya membutuhkan penanganan yang serius, cepat, dan tepat dari wali kota serta jajarannya.
keributan di lantai dua kantor dinas pu itu membuat sejumlah pegawai -termasuk wira dan bahagia- berdatangan ke ruangan maman.
di sini sense of crisis perlu ditunjukkan dan dituangkan dalam bentuk kegiatan sehari-hari terutama oleh pimpinan pemerintahan.
pasal 9 huruf a adalah bagian dari serangan yang meluas atau sistematis berupa pembunuhan.
mantan direksi bank indonesia paul sutopo terhitung sejak hari kamis (21/6) malam ditahan di rumah tahanan kejaksaan agung untuk masa 20 hari.
real madrid menyingkirkan galatasaray (turki) di perempat final, sementara bayern muenchen menggusur manchester united (inggris).
kendaraan roda empat itu dikemudikan rekan bisnis jose yaitu zainul zakir.
perdana menteri (pm) hamid karzai bersama kabinetnya baru dilantik 22 desember.
tetapi, kan, bagaimana kita dalam kehidupan internasional ini.
kegiatan mendaki puncak gunung slamet yang terletak di perbatasan kabupaten banyumas, purbalingga, pemalang, dan brebes, sudah dicatat pertama kali oleh junghuhn, pendaki belanda, tahun 1853.
kenyataan bahwa suasana politik di pusat hari ini sangat bergejolak, bahkan sempat dinyatakan bahwa ada beberapa daerah (terutama yang kaya sumber daya alam) akan memerdekakan diri oleh presiden abdurrahman wahid dalam rangka perseteruan politik akhir-akhir ini sunguh membuat makin rumit dan tidak kondusif pelaksanaan kebijakan ini.
secara resmi pt pusri pernah mengakui terjadinya pencemaran limbah amoniak sekitar akhir tahun 2000 lalu.
penggalan kisah rawa dan dusun saya tadi akan mengawali kampanye multikulturalisme oleh kelompok kerja visi anak bangsa dalam bentuk tayangan 32 seri film dokumenter di sctv dan tvri, mulai minggu (18/2) besok.
alasan iszur, agar waktu persiapannya cukup.
dalam dct nomor urut setelah sri adalah ahmad nasir biasane, zainuddin, darwis nasution, muryadi, dan muchtar sani.
pujian juga harus diberikan kepada penata musik thoersi argeswara yang secara cerdas berhasil menghidupkan ruh bagi film ini melalui musik-musiknya yang luar biasa bagus.
jika belum, korban atau keluarganya yang keberatan tetap bisa menuntut keadilan melalui pengadilan ham.
dulu, mendiang raja birendra tak pernah menggelar pasukan dalam menghadapi maois, karena kuatnya kritik dari politisi oposisi.
f-pdip melalui juru bicaranya, dwi ria latifa, dalam pemandangan akhirnya terhadap usulan pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog yang disampaikan 50 anggota dpr menegaskan, keberadaan pansus dana nonbudgeter bulog akan membuat terang yang gelap dan membuat jernih yang keruh.
bintang berwajah bayi asal norwegia ini kembali menjadi dewa penolong  bagi manchester united (mu) saat menghadapi leeds united, dalam lanjutan kompetisi liga inggris, sabtu (27/10) di stadion old trafford, manchester.
kasus paling fatal di as, terjadi di florida ketika robert stevens (63), redaktur foto tabloid the sun di boca raton, tewas pada 5 oktober lalu karena menghirup anthrax.
sebelumnya, mathius salempang sempat menyatakan, plasa ditutup sampai batas waktu yang belum ditentukan karena tim dari pusat laboratorium forensik (puslabfor) perlu mengamankan tkp untuk memperoleh barang bukti selengkap mungkin.
padahal, sebagai ketua umum pdi-p maupun sebagai wapres, megawati atau pdi-p tidak pernah mewacanakan isu tersebut.
di antara ciri-ciri seorang tersangka pelaku peledakan bom di batam sebagaimana digambarkan dalam sketsa wajah tersebut adalah memiliki dahi miring ke dalam, hidung mancung, mata sipit, berdagu lancip, dan berbibir tipis.
jadi, mk itu hanya memberikan amar putusan dalam putusannya.
namun demikian, katanya, dana yang dihimpun bank buana indonesia hingga hari ini tidak terjadi penurunan, baik karena kenaikan tarif pph atas bunga maupun karena sebab lain.
terutama dalam penyusutan, kualitas, dan praktik bisnis yang juga dinilai tidak sehat.
para sopir bus jurusan semarang-yogyakarta atau sebaliknya pasti melewati sekolah menengah seminari  di mertoyudan, magelang.
diduga, mereka memanfaatkan kawat yang ujungnya dipipihkan.
kepergiannya baru diketahui sekitar pukul 12.05, setelah charles tidak kunjung keluar dari ruangan tidurnya.
jarak desa ke pusat letusan merapi cuma delapan kilometer.
sudah enam tahun mereka bertarung dengan maut seperti itu.
pertama, realitas politik.
johnny cash meraih grammy sebagai pria penyanyi country terbaik, dan grup asleep at the wheel sebagai grup country terbaik lewat cherokee maiden.
yang dapat dilakukan indonesia adalah melarang warga negaranya untuk membuka rekening di luar negeri, seperti yang dilakukan pemerintah singapura yang melarang warga negaranya membuka rekening dollar singapura di luar singapura.
dan ia menunjukkan kepada dunia luar, melalui keberhasilan programnya dan tersebarnya bekas pesertanya di seluruh penjuru tanah air, bahwa aceh masih mampu memainkan peran di baris depan, seperti pada awal zaman revolusi.
penyimpanan di ruang oksigen itu sengaja karena oksigen mudah terbakar, sehingga kalau meledak akan sangat dahsyat.
mereka harus menyerahkan bukan hanya osama bin laden, tetapi seluruh operasi kegiatan organisasi al qaeda.
ada yang lihat, sopir turun dan langsung naik ke metromini yang kebetulan lewat.
sebab, selama ini phnom penh hanya mampu menarik sekitar 45 persen wisatawannya yang terbang langsung ke ibu kota, sementara sekitar 30 persennya langsung terbang ke ibu kota-ibu kota provinsi seperti siem reap.
sikap dpr itu bisa diteruskan dengan menerbitkan memorandum kedua jika dpr berpendapat presiden dianggap tidak mengindahkan memorandum pertama atau bisa juga dpr menerima respons dari presiden dan tidak melanjutkan ke memorandum kedua.
usai pertemuan kamis malam, yudhoyono enggan memberikan penjelasan soal substansi pertemuan yang dilakukan tim tujuh.
rombongan presiden yang menggunakan kereta api khusus tiba di stasiun kroya, cilacap, sekitar pukul 20.05 disambut antara lain oleh gubernur jateng mardiyanto, ketua dprd i jateng mardiyo dan para pimpinan daerah jateng dan muspida kabupaten cilacap.
kelelahan tampak di wajah mereka yang pucat.
sampai senin petang, tercatat sekitar 100 orang dibawa ke tiga puskesmas, yakni puskesmas jonggol, cibarusa, dan bale kambang, sejak minggu malam hingga senin petang karena diduga keracunan makanan setelah memakan hidangan di rumah ahim, ketua rt 01 desa bendungan.
keenam, pengalihan sebagian dana banpres ke sekretariat wakil presiden.
kedua, adanya tekanan terhadap car untuk setiap pemberian kredit.
saat inilah angie langsung unggul 5-1, dan kruger hanya bisa menambah satu angka sebelum dihabisi angie 2-7.
mereka memungut, memilah, dan mengolah sampah menjadi pupuk organik.
diterimanya kelas pengusaha ke dalam partai merupakan sebuah era baru sejarah partai yang berkuasa di daratan cina sekaligus pengukuhan pengaruh jiang zemin atas seluruh kehidupan politik cina.
karena setiap satu gram shabu itu digunakan untuk 10 orang.
aksi ini mendapat sambutan positif dari para pejabat sampai rakyat kecil di dua komunitas di ambon.
di seluruh indonesia ada 145 penyelenggara onh plus.
selanjutnya kelima, penyelesaian amandemen undang-undang bank indonesia (uu bi) di dpr.
dari tersangka, polresta bogor masih menyita sekitar 1,8 kg perhiasan, sebuah mobil kijang, dua sepeda motor, dua surat tanah, dan uang tabungan di sebuah bank di kota bogor sebesar rp 240 juta.
setelah mengantar kepergian presiden, akbar tandjung, amien rais, dan megawati duduk kembali di podium utama bersama para fungsionaris pdi perjuangan untuk menyaksikan acara yang digelar guruh soekarnoputra dan paduan suara gita bangsa.
selain marquez, berjajar karya-karya sastra besar lainnya seperti novelis milan kundera, naguib mahfouz, albert camus, dan banyak nama lain yang selama ini hanya dikenal khalayak melalui kutipan kolumnis-kolumnis ternama.
di sana tersedia air jeruk dan makanan ringan.
rencana pemerintah untuk menerapkan operasi pemulihan keamanan di aceh telah membuat masyarakat aceh sangat cemas.
untuk menghindari dugaan ada unsur politis, kata hamid, harus ada penjelasan secara normatif yuridis mengenai alasan penahanan rahardi.
pemerintah sendiri tidak ingin campur tangan dalam penentuan porsi pembagian hasil jalan tol yang ideal.
apabila pendemo berupaya menjebol pengamanan, kata aqil, maka akan diambil tindakan tegas.
pernyataan itu menyebutkan, hal itu antara lain akan dilakukan dengan mekanisme pertanggungjawaban yang memadai dari para pihak yang menyepakati perjanjian tersebut.
misalnya, di depan rumah dipasang daun yang oleh penduduk setempat disebut daun sawang segar -seperti daun talas namun bentuknya memanjang- diberi tanda tambah menggunakan kapur sirih.
presiden pakistan pervez musharraf juga memberikan sumbangan kepada pengungsi.
di satu sisi ada yang menganggap pernyataan itu terlalu dini dan tidak etis karena megawati masih menjabat sebagai wakil presiden.
ada tiga dpw yang mencalonkan matori sebagai presiden mendatang, yaitu sumatera barat, gorontalo, dan bengkulu.
memang tak semua kesalahan ada pada bppn.
dengan pengalamannya, nowotny diharapkan dapat me-redam kelincahan dan ketajaman ruud van nistelrooy.
demo di solo
sistem deteksi fluoresens antara lain dikembangkan oleh prof dr stephen lam dan kawan-kawan dari rs vancouver, kanada.
dia maunya langsung buru-buru kawin.
melalui informasi yang didapat kpsi dari agus, jumat malam, dikatakan bahwa agus dituduh menyimpan puluhan senjata api di kediamannya di jalan hertasning no 24, makassar, sulsel.
beberapa kota kabupaten lain di provinsi sarat konflik itu juga sepi, meski tidak semua kota kabupaten warganya mogok.
salah satunya malam kemarin dan yang lainnya pada pagi harinya.
boros   beberapa waktu lalu, lembaga pengawas dan pemantau ( oversight committee /oc) bppn menilai badan itu boros dalam penggunaan anggaran.
solskjaer beraksi luar biasa ketika dia yang telah dikepung dua lawan dan berada di garis batas lapangan bisa memberi umpan tarik kepada scholes.
wajib hadir    mengenai kemungkinan tidak hadirnya presiden abdurrahman wahid, soewoto mengemukakan, presiden wajib hadir untuk memberikan pertanggungjawabannya di si mpr jika si mpr itu atas permintaan dpr.
kalau digabung, agenda si mpr sudah jelas untuk menyelesaikan kepemimpinan nasional.
dpr harus berembuk
tak betah dengan situasi itu, para buruh umumnya memilih ke luar mes dan mencari rumah petak.
alasannya, merapi sulit ditebak, kalau rumput yang di kampung diambil terus, lama-kelamaan akan habis juga.
sebaliknya, di depan pendukungnya yang fanatik, brasil membobol gawang argentina dengan tiga gol untuk mengakhiri pertarungan itu dengan kemenangan 3-1.
namun, karena bom tersebut diisi dengan paku-paku, otomatis korban akan mengalami luka parah akibat tertusuk paku tersebut.
misalnya, keinginan untuk mengetahui berapa persisnya jumlah, usia, dan sumber utang luar negeri yang dimiliki negeri ini mendorong kebutuhan yang luar biasa untuk memperoleh akses ke sumber informasi mengenai hal itu.
sebelumnya, berbagai musibah terjadi di sana, termasuk yang tetap berkesan hingga saat ini buat masyarakat indonesia adalah peristiwa terowongan al muaissim di kawasan haratsul lisan, mina.
tidak hadir   dari sekian perusahaan yang diundang, hanya 19 perusahaan yang memenuhi panggilan  tt pmp3-bbm.
hal yang sama dikemukakan komandan pangkalan udara (lanud) adisumarmo kolonel (pnb) boy syahrul qarman.
apabila di tingkat nasional ada dpr dan dpd, di daerah terdapat dewan perwakilan rakyat daerah (dprd), yakni dprd provinsi untuk tingkat provinsi dan dprd kabupaten/kota untuk tingkat kabupaten/kota.
dengan kenyataan itu, gempa yang menimpa majalengka berkekuatan 5,1 skala richter maupun di liwa sebenarnya sama-sama dahsyatnya dari segi korban material.
dalam telegram kepala polri bernomor pol: st/310/2002 tertanggal 27 maret disebutkan, persyaratan nem untuk lulusan smu dari jawa dan bali diturunkan dari 5,5 menjadi 5, untuk sumatera (kecuali aceh) dari 4,5 menjadi 4.
baru tanggal 10 april, ketika saya sudah kembali ke jakarta, saya berhubungan telepon dengan pierre.
sementara kasusnya kini dalam penyelidikan penyidik polisi.
minggu lalu harga saham ini pernah melejit ke tingkat rp 3.000 per saham.
dengan demikian, siapa pun yang menguasai bca, secara potensial di masa depan akan menjadi orang yang sangat berpengaruh di negeri ini.
hal tersebut, kata yahya, dikatakan presiden sebagai bekal bagi para taruna akademi militer bahwa apabila nantinya tidak lagi berkiprah di dunia militer, diharapkan mereka terus mengabdikan dirinya pada bangsa dan negara.
di babak kedua, indonesia mengambil keputusan tepat dengan memasukkan firman utina dan isnan ali menggantikan erol fx iba dan elie aiboy.
tetapi bila mengingat kedekatan kita dalam berbagai bidang, lingkup untuk ekspansi kerja sama sebenarnya tidak terbatas.
akibat peristiwa itu, pihak kai terpaksa mengembalikan penuh uang pembelian karcis 592 penumpang yang batal berangkat.
agenda rapat pada hari selasa kemarin rencananya akan membahas tiga masalah, yaitu besaran dan distribusi kekurangan dana alokasi umum (dau) yang akan diberikan pemerintah pusat ke sejumlah pemerintah daerah (pemda) yang mengalami kekurangan dau untuk menutupi kekurangan biaya personel.
setelah mendengarkan berbagai pendapat, seperti dilaporkan kantor berita  xinhua, jiang zemin mengatakan kekuatan komprehensif shanghai telah tumbuh secara meyakinkan, dan kualitas kehidupan rakyat di kota pelabuhan terbesar di daratan cina ini terus membaik.
mendengar lagu
dinding bagian depan rumah bertingkat yang dominan berupa kaca itu pun tidak ada yang pecah sama sekali.
kematian pimpinan militer gam itu terjadi sehari setelah gubernur aceh mengirimkan surat kepadanya.
oknum pertamina itu membantu penyelundupan bahan bakar minyak (bbm) di pelabuhan tanjung priok.
pelaksanaan opm juga perlu ditinjau ulang.
terdapat cungkup untuk menghormati jasa-jasanya kepada warga desa.
mereka yang direkrut mengikuti latihan militer itu adalah warga desa sekitar desa tenggulun.
kedua, mungkin juga bank tersebut cukup sehat, tetapi memiliki risiko sistemik.
ini tampaknya disengaja sebagai peringatan bagi anggota pdi-p, terutama yang kini duduk sebagai anggota legislatif dan eksekutif.
pada saat yang bersamaan, wapres hamzah haz menerima lima duta besar negara-negara kerja sama teluk untuk indonesia.
akan tetapi, banyak negara yang mengalami transisi politik memilih pembaruan konstitusi melalui komisi konstitusi yang independen, meski wewenang itu berada di parlemen.
saya optimis apbn kita akan terus bertahan.
benahi ini dulu, baru melangkah pada pembangunan fisik yang lain.
digeletakkan di permukaan got, kanal, atau kali pun bisa tumbuh berkembang secara cepat.
sejumlah perwira menengah di markas besar (mabes) polri mengaku kenal ah sudah sejak lama sebagai pemasok mobil untuk mabes polri.
rupiah langsung dibuka melemah pada posisi rp 9.400 per dollar as dan sempat menembus level rp 9.500 per dollar as.
terbentanglah kisah para pemuda yang tergabung dalam knpi (klub nasional pemuda indonesia) menyambut tahun baru 1930 dengan acara bersulang di cafe mooi java milik nyai astuti.
dalam waktu satu bulan sejak dikeluarkannya memoradum kedua, tak ada tanda-tanda presiden mengindahkan isi memorandum.
ia naik mobil vw caravelle warna hijau dengan nomor polisi b 7490 bn yang dikendarai oleh pengacara soeharto, juan felix tampubolon.
figo bahkan digantikan oleh steve mcmanaman di babak kedua.
sejak kerusuhan antarnarapidana, minggu (25/3), yang melibatkan dua kelompok etnis dan menelan korban seorang narapidana tewas dan tiga orang luka berat, sikap petugas berbalik 180 derajat.
satu per satu, rendra memperkenalkan penyair dari dalam maupun luar negeri.
menurut suharya, komplotan tersebut merupakan sindikat pembobol brankas yang malang melintang di jawa dan bali.
berbeda dengan mahasiswa lainnya, alamat rumah zakiyah dengan alamat rumah orang tua atau walinya berbeda.
film star wars: the phantom menace perlu waktu 13 hari mendapatkan 200 juta dollar as, sementara spider-man diperkirakan bisa memperoleh 223,6 juta dollar as dalam 10 hari.
di salah satu sisinya, masih terdapat battery access (alat pengakses baterai) berwarna hitam.
memang pada praktiknya meskipun aturan mengenai hal ini belum ada, para penyelidik bisa saja mengakses informasi yang diperlukan melalui upaya-upaya tertentu.
secara terpisah, direktur lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta irianto subiakto mengatakan mendukung ide pemilihan presiden secara langsung.
satu saja yang harus dilakukan button jika ingin menjadi salah satu pembalap terbaik dunia masa depan, yakni konsentrasi penuh.
kegagalan el aynaoui juga dialami rekan satu negaranya hicham arazi di hari yang sama.
inilah untuk pertama kali partai di bawah nu menang.
presiden megawati soekarnoputri berpendapat, kepatuhan hukum akan jauh lebih mudah diwujudkan, jika mereka yang sedang memegang kekuasaan dan mereka yang sedang mempunyai kekuatan yang relatif lebih besar memberi contoh.
untuk menciptakan keadilan di era transisi, perubahan undang-undang dasar 1945 tidak bisa tidak harus dilakukan, karena uud 1945 yang menjadi landasan berpijak memiliki banyak celah dan memberi peluang pada penguasa untuk manipulasi.
seorang pria, yang diduga tidak waras, dengan bersenjata pisau dapur sepanjang 15 cm hari jumat (8/6) menyerbu masuk ke sebuah sekolah dasar di kota osaka, jepang.
menurut sadli, jika kelak timbul penolakan dari masyarakat mengenai penghapusan subsidi bbm dan listrik, yang berarti kenaikan harga dan bertambahnya pungutan pajak, itu karena masyarakat terbiasa dimanja.
spider-man garapan sutradara sam raimi ditunggu-tunggu banyak orang.
wakil presiden menekankan, seandainya stabilitas politik membaik, maka tahun ini bangsa indonesia bisa mulai membangun perekonomian.
tutut yang baru menyelesaikan shalat ashar kemudian mengajak kompas, media indonesia, dan tpi untuk menengok ayahnya, mantan presiden soeharto, yang sejak sehari sebelumnya dikabarkan sakit.
selain itu, harus ada transparansi dalam dana partai dan dana kampanye, jangan sampai partai yang punya duit banyak saja yang menjadi pemenang.
dan, yang kedua, menyangkut keimigrasian.
sementara yenny di kamar, putri sulungnya, lisa, dan suaminya, erman royadi, berada di ruang tengah bersama para tamu.
ledakan itu juga tak menimbulkan kerusakan, kecuali hancurnya bak sampah tempat peledak itu diletakkan.
mereka ditangkap dan diperiksa dengan tuduhan terlibat sebagai mata-mata militer indonesia.
sedangkan di belahan kota sukabumi lainnya, gempa justru tidak terasa sama sekali.
tidak penting seberapa kecilnya kerugian atau korban, namun di sana sudah terjadi kematian kemanusiaan.
salinan sk pemecatan itu akan disampaikan kepada pengurus dewan pimpinan daerah (dpd) maupun dewan pimpinan cabang (dpc) pdi-p, sehingga bisa ditindaklanjuti.
yang kami kirim atlet yang berprestasi di cabangnya masing-masing.
para pengusaha penerbangan kepada kongres mengatakan, penutupan sistem transportasi udara dan penundaan jadwal penerbangan yang diberlakukan menyusul serangan teroris pekan lalu, akan membebani industri penerbangan sebesar 5 milyar dollar as.
sebulan terakhir, menurut camat lemahsugih tarsim, terjadi empat sampai lima guncangan gempa, dan yang terbesar hari kamis lalu.
powell masih akan mengadakan pertemuan lagi dengan arafat dan sharon, senin atau selasa besok, sebelum meninggalkan israel menuju damascus untuk menemui presiden suriah bashar assad.
ini kasus dugaan tindak pidana.
saat ini yang berkembang adalah yang bersifat jangka pendek, yakni hak pemanfaatan hasil hutan (hphh) skala 100 hektar atau penebangan liar ( illegal logging ).
tetapi, pt jakarta tak bisa mengintervensi proses peradilan itu, misalnya dengan memeriksa majelis hakimnya, sebab diduga bersikap diskriminatif atau menerima sesuatu dalam proses penangguhan penahanan tandjung.
kepolisian wilayah kota besar surabaya (polwiltabes) sendiri sudah menyatakan siaga penuh sejak pukul 10.00 untuk mengantisipasi situasi yang terus menghangat, baik di surabaya maupun di kota-kota sekitarnya.
untuk menelusuri keberadaan aset-aset yang disembunyikan ini, bppn pada masa kepemimpinan bambang subianto dan glenn jusuf membentuk divisi forsat.
para nelayan tidak mungkin lagi bisa melaut karena tingginya biaya operasional menangkap ikan.
di dalam negeri, sharon juga mulai melakukan konsultasi untuk kemungkinan membentuk pemerintah persatuan nasional dengan partai buruh.
pemain bayer leverkusen, yang berusia 27 tahun, dan sudah dua tahun tidak masuk tim nasional, itu akan dipasangkan dengan pemain borussia dortmund lars ricken untuk menggantikan duet gelandang dietmar hamann dan mehmet scholl.
di jakarta, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro di mabes polri kemarin juga mengatakan hal senada.
di antaranya, transaksi-transaksi transnasional sesungguhnya yang terderas adalah modal portofolio yang meledak setelah  big bang  deregulasi keuangan, yang dipelopori margareth tatcher, mendemami seluruh dunia.
pada tahapan sama, ternyata juga muncul gambaran sosok pengusaha sangat sukses dalam berbisnis.
badan itu dipermalukan bulan maret lalu, tepat enam bulan setelah serangan 11 september, ketika sebuah sekolah penerbangan florida menerima pemberitahuan dari ins bahwa visa pelajar telah disetujui bagi mohammed atta dari mesir dan marwan al-shehhi dari uni emirat arab.
capital flight itu bahkan lebih besar daripada cadangan devisa.
sebab, dengan pertandingan tiga set, atlet-atlet indonesia memiliki kesempatan adaptasi yang sedikit lebih panjang.
keduanya juga tampak kaget dengan kejadian tersebut.
menjadi anak jalanan bukanlah pilihan, tetapi keterpaksaan.
menurut prof sangkot, asal-usul manusia modern selalu merupakan suatu pertanyaan yang menarik dan terus menjadi perdebatan berkepanjangan.
diungkapkan, arafat telah mengirim surat khusus kepada pm israel terpilih ariel sharon.
meski demikian, kata mokalu, memang ada surat pernyataan yang menyangkut maksud atau peruntukan uang senilai rp 20 milyar yang diserahkan tommy soeharto kepada para tersangka.
rumah enjam yang berada di bawah jalan tertimpa longsoran itu tampak berantakan.
sebab, konsorsium ini sejak semula dalam proses tender memang menekankan aspek transparansi dan fairness.
sekarang pemerintah sedang mengkaji ulang target itu dan akan diumumkan hari jumat ini.
hasibuan menyadari, terpuruknya ekonomi dan nilai rupiah, akibat perseteruan politik, memang terasa berat.
untuk mendongkrak posisi minimal mengembalikan ke tempat semula di urutan kedelapan, indonesia jelas membutuhkan sekeping medali emas.
membuka kembali kasus korupsi yang dilakukan grup texmaco.
sedang dari london media inggris memberitakan bahwa sekitar 1.000 personel pasukan inggris dipersiapkan untuk dikirim dalam rangka perang darat di afganistan yang mungkin terjadi.
mereka menemukan dompet talima dan langsung membawanya.
sunarto adalah ayah muklis dan mia.
ia juga mengimbau negara-negara arab untuk menghentikan pasokan minyak mentah ke negara-negara yang terlibat aksi militer terhadap irak.
akan tetapi, andrea menepis anggapan yang mengatakan bahwa popularitas mereka semata karena kecantikan wajah.
tim pengacara muslim (tpm) untuk kasus ngawi mengajukan gugatan perdata kepada kepala polri selaku institusi sebesar rp 10 milyar.
hal itu dilakukan karena mereka berharap bisa bersama-sama menghentikan pemerintahan taliban dan membentuk pemerintahan koalisi.
untuk menyemarakkan forum tahunan itu, di gedung jec juga berlangsung promosi dan transaksi para pengusaha pariwisata dari 10 negara asean dan lebih dari 50 negara non-asean.
aceh yang sejahtera dan damai hanya akan bisa dicapai bila gam secara tulus berpartisipasi dalam dialog dengan meletakkan senjata.
sementara itu, sepanjang minggu malam, ribuan pendukung arroyo berbondong-bondong di sekitar istana kepresidenan.
menyusul kelangkaan minyak di garut, tasikmalaya, dan ciamis, hiswana migas cabang priangan timur mendapat protes keras dari gerakan pemuda islam (gpi) tasikmalaya.
meski demikian, masih ada waktu untuk menyelamatkan sungai kahayan.
demikian dikemukakan menteri pertahanan (menhan) moh mahfud md, rabu, usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta.
lebih dari 500 sopir yang bergabung dengan ratusan aktivis beberapa elemen mahasiswa di lampung mengepung di semua jalan masuk mapoltabes.
konflik elite politik ( rijalus-si-yasah ) dan pejabat ( zuama
setelah direkapitalisasi dengan obligasi senilai rp 11,114 trilyun pada tahap pertama, bank ini ternyata harus direkapitalisasi lagi dengan recycle bond (obligasi daur ulang) dan hegde bond (obligasi lindung nilai) sebesar rp 11,9 trilyun, sebagai konsekuensi dari pengambilalihan utang sinar mas grup kepada bii sebesar 1,2 milyar oleh bppn.
pengucuran dana ke daerah, yang digantikan dalam bentuk obligasi, apakah bisa diterima daerah.
satpam memberitahu agar parkir di lantai 5 saja.
selanjutnya diberikan kesempatan sepenuhnya kepada para pengungsi untuk memutuskan, apakah mau pulang atau tetap bertahan di indonesia.
tanpa koordinasi
aksi unjuk rasa memprotes kelangkaan minyak dilancarkan sejumlah kelompok massa dari berbagai organisasi profesi, organisasi massa (ormas), lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan partai politik (parpol).
kita bisa melihat kasus selama 50 bulan krisis dan dari situ kita dapat dengan mudah bisa membuktikan betapa politik dan politik uang akhirnya secara terus-menerus merongrong setiap usaha untuk memulihkan perekonomian.
namun, upayanya tidak berhasil.
tiga terdakwa kasus peledakan bom di kedutaan besar malaysia, yaitu iwan setiawan alias husein bin soeripto (34), serta saifan nurdin alias ipan (35) dan m mudin (39) dituntut hukuman 17 tahun dan masing-masing 14 tahun penjara.
itu pun masih lihat-lihat.
meskipun semula ia menyangkal bahwa ia adalah tersangka pelaku peledakan granat di bulungan, jakarta selatan.
dari amman, jordania, diberitakan tentara israel menyerang kantor perdagangan jordania di ramallah, tepi barat.
disertai ketentuan   tiga alternatif rantap itu berjudul sama, yakni rancangan ketetapan majelis permusyawaratan rakyat republik indonesia nomor:.. /mpr/2001 tentang pertanggungjawaban presiden republik indonesia kh abdurrahman wahid.
ribuan orang dari beberapa elemen mahasiswa dan kelompok masyarakat secara bertahap mendatangi gedung mpr/dpr sejak pukul 09.00 di jakarta, rabu (17/1).
pemerintah cuma mengumumkan, kereta api terjungkal karena anjlok, keluar dari relnya, dan masalahnya lalu dianggap selesai.
sekitar pukul 12.30, di tengah rintik hujan, iring-iringan jenazah bergerak ke tpu karet bivak.
seperti halnya dilakukan pengikut shoko asahara, pemimpin sekte aum shinrikyo, ketika menebarkan gas beracun sarin di stasiun kereta api bawah tanah tokyo, maret 1995.
globalisme dalam pandangan din syamsuddin adalah suatu paham global yang mendesakkan adanya hubungan yang timpang antara negara adikuasa dengan negara miskin.
diakui, perubahan politik di indonesia ini memberikan hal baru bagi as saat harus membuat kebijakannya terhadap jakarta, tetapi situasi sekarang masih dianggap terlalu dini untuk menunjukkan sinyal akan adanya inisiatif baru dari as.
hanya yang satu surut, untuk memberi kesempatan kepada yang lainnya muncul.
informasinya simpang siur.
jumlah tersebut terdiri dari sumbangan masyarakat rp 7,4 juta dan bunga bank rp 8,98 juta.
pasukan israel, rabu malam lalu, memasuki lagi kota tul karem.
berdasarkan kalkulasi ini, suku bunga sbi seharusnya diusahakan segera diturunkan.
situasi kota ambon hari jumat (26/4) masih tegang dan mencekam setelah terjadinya kerusuhan sehari sebelumnya.
mendagri hari sabarno dua pekan lalu juga menyatakan, saat ini terdapat 3.000 perda yang perlu diverifikasi karena dapat merugikan kabupaten lain.
gsm langsung memantau untuk menentukan lokasi yang tepat tempat heller berada.
sementara sidang kabinet tanggal 14 januari 2002 direncanakan akan membahas perkembangan penyusunan kebijakan baru di bidang investasi.
biaya yang dikeluarkan untuk upacara sung sen ini pastilah sangat besar.
presiden terpilih alejandro toledo menunda sebuah kunjungan ke as, perancis, spanyol, dan jerman hari minggu untuk menyampaikan rasa solidaritas kepada mereka yang terkena bencana, dan akan bertemu dengan paniagua di daerah bencana hari minggu.
saya juga melihat, masalah peradilan atau teknis peradilan memang wewenang mahkamah agung tetapi karena masalah administrasi serta penempatan hakim masih ditangani depkeh, maka dua instansi penegak hukum ini harus bahu-membahu menaikkan wibawa hukum serta memperhatikan vonis yang kurang benar itu.
kunjungan ini dilakukan, selain untuk memelihara dan memperkuat persahabatan, juga untuk meningkatkan kerja sama di antara kedua negara.
aparat keamanan di aceh hari rabu (25/7) mengklaim telah menembak mati tujuh anggota kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) dan menangkap tiga lainnya dalam keadaan luka tembak.
kasus grup musik asal solo yang sudah melemparkan cd-nya ke pasaran internasional tersebut menarik karena para pelaku adalah juga para pemusik terampil di dalam tradisi gamelan.
hal itu dilakukan pemerintah dalam rangka merevitalisasi industri nasional sekaligus mengusahakan alternatif sumber pembiayaan sebagai pendukung.
perubahan cukup mendasar terjadi sejak tahun
you  tahu rahasianya apa?
atau kalau masih akan berangkat, akan kami tukar dengan ka yang tarifnya sama atau di bawahnya.
setelah bersalaman dengan kh abdurrahman wahid, para tamu berdiri dan minum di bagian tengah istana merdeka.
di kabul, abdul hanan hemat, kepala badan informasi bakhtar milik taliban, mengatakan, kemarin, sebuah bom as jatuh di sebuah masjid di kota herat dan menewaskan 15 orang serta mencederai 25 orang dalam pengeboman senin malam.
haris (20), putra duta besar indonesia untuk inggris nana sutresna (waktu itu-red), ditangkap polisi metropolitan karena didapati memiliki heroin di sebuah flat di daerah hackney, london, 28 maret lalu.
gubernur yang pada kamis petang itu juga telah didampingi anggota musyawarah pimpinan daerah ntt, baru keluar dari ruang kerjanya guna menyampaikan isi kawat dari jakarta kepada para pengungsi yang masih terus menunggu di depan kantor.
para tetangga yang berdatangan segera melakukan pertolongan.
hanya menggunakan belencong dan pacul yang merupakan alat kerja utama mereka, para penggali tanah ini dengan cekatan mampu membuat galian atau lubang di tanah yang bagaimanapun kerasnya.
khusus (pansus) badan urusan logistik (bulog) ii dibentuk, kamis (14/3), tim penyidik kejaksaan agung melimpahkan berkas perkara korupsi penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog ke pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
sekitar pukul 21.00, jaksa agung marsillam simanjuntak dan menteri negara ristek as hikam masuk ke tempat kerja kepresidenan.
tanpa adanya fit and proper test, jelas memperlihatkan penyalahgunaan kekuasaan yang ongkosnya akan mahal sekali.
setelah terkatung-katung lebih setahun, akhirnya fadhilah budiono dan said  hidayat dilantik masing-masing sebagai bupati dan wakil bupati sampang periode  2000-2005.
petani tidak pernah ribut, tetapi dengan diamnya mereka bisa memberontak.
namun, penyidik polsek metro setiabudi dan juga para anggota satuan pengamanan (satpam) di kompleks perkantoran itu meragukan pengakuan tersangka.
kelima hakim menilai fauzi lebih banyak menyarangkan pukulan straight dan hook ke lawan ketimbang kena pukulan.
kapal perusak uss cushing itu meninggalkan pelabuhan yokosuka di prefektur kanagawa, 30 km sebelah baratdaya tokyo.
apakah itu bukan berarti bahwa presiden memprediksi akan terjadi kekacauan yang luar biasa dalam waktu dekat ini?
dalam keadaan match poin orang memang harus kembali berjuang dan jennifer mampu melakukan hal itu.
asosiasi televisi siaran indonesia (atvsi) yang diketuai karni ilyas dalam pernyataannya menolak ruu penyiaran karena mengancam dan merugikan hak publik untuk memperoleh informasi yang seluas-luasnya.
dia mengenal tommy sekitar september 2000 lewat dion hardi, seorang kepercayaan tommy.
cukup lincah menperindag ini.
warga kelurahan jembatan besi, lain lagi caranya.
namun, kenyataan politik untuk mengimplementasikannya sulit.
sejauh ini, abdurrahman hanya menyatakan kesediaannya untuk bekerja sama dengan siapa saja, asalkan demi kepentingan bangsa dan negara.
registrasi kedua dilakukan di depan lokasi penginapan untuk kemudian diatur penempatannya.
jangan-jangan cuma misinterpretasi.
namun, kebijakan ini pun sulit diwujudkan, antara lain karena mugabe melakukan praktik kkn dalam menentukan tanah mana yang akan diseleksi dan kepada siapa akan diberikan.
ketua dpp pdi-p roy bb janis menyerahkan kepada seluruh anggota dpr, apakah masih bersedia atau tidak dipimpin akbar tandjung.
setelah itu, imam samudra akan dibawa ke bali untuk dipertemukan dengan amrozi.
ribuan buruh dan mahasiswa turun ke jalan dalam aksi damai memperingati hari buruh sedunia, selasa (1/5).
kamis pukul 13.30 waktu setempat, salah satu di antaranya, yakni kepala polda fx soemardi, berhasil diturunkan oleh tim gabungan sar.
saat terbangun, ia sudah bukan dewa kemakmuran lagi.
saleh saaf menegaskan, adanya keputusan ma tersebut tidak berarti polri menghentikan pencarian terhadap putra bungsu mantan presiden soeharto itu.
sebelum masuk kotak penalti, sagnol melepaskan umpan lambung ke mulut gawang.
tulak pong manapa ditanya soal hubungan kerjanya dengan yayasan raudlatul jannah dan simatupang.
manusia modern ( homo sapiens sapiens ) sama sekali tidak memperoleh kontribusi genetik dari manusia purba eropa (neanderthal) maupun hominid asia ( homo erectus ), baik yang fosilnya ditemukan di sekitar kota beijing, cina, maupun di pulau jawa.
pemanggilan tersebut dilakukan karena presiden ingin mendapat klarifikasi dari agum gumelar yang dicalonkan sebagai wapres oleh f-pdu mpr.
semua itu adalah beberapa bagian dari jejaknya yang begitu panjang dan penuh.
kedua pemain ini lebih suka dan tajam dalam melakukan serangan balik.
ketika saya berada dalam masa sulit di bawah tekanan pemerintah otoriter, megawati memberi dukungan moril.
hujan lebat   wakil kepala polda irja brigjen (pol) moersoeti darmo moerhadi di bandara sentani jayapura, rabu, mengatakan, pukul 08.30 tim sar menemukan enam korban telah meninggal.
namun, subuh yang menggemparkan itu ia sebisa mungkin menjalankan keberadaban manusia.
oleh karena itu, sulit dibayangkan bagaimana air dalam volume sangat besar tiba-tiba terkumpul di atas gunung dempo, kemudian menuruni lembah-lembahnya menjadi air bah yang mematikan.
tepat di sinilah industri kecantikan bermain.
sira konsulat jakarta menuntut agar tidak ada rekayasa atau pemutarbalikan fakta dalam kasus ledakan bom tersebut.
asisten i bidang pemerintahan, sekretaris wilayah provinsi kalbar, yacob mohsin, yang memimpin tim sosialisasi ke dalam barak pengungsi menyatakan, para pengungsi tetap bersikukuh menolak rencana relokasi.
tiba-tiba saja lampu padam.
lady, sir?
bahkan, anggota dpr dari fraksi reformasi, patrialis akbar, meminta pemeriksaan politisi dpr ditunda sampai pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
tidak ada uang untuk beli beras.
biaya kerusakan lingkungan dan biaya sosial akibat penambangan timah di provinsi kepulauan bangka belitung (babel) harus dihitung kembali.
dilaporkan sekitar pukul 23.00, besan mantan presiden soeharto itu masih sempat berbicara dengan perawatnya bahwa dirinya ingin istirahat dengan tenang.
megawati tiba di kuala lumpur untuk kunjungan tiga hari di malaysia.
kebiasaan macam itu sudah menjadi tradisi setempat.
dalam hubungan dengan islam, kata mochtar, soeharto melakukan kesalahan dalam memilih kelompok islam yang diajak bekerja sama.
sebab, akan sangat merugikan kepariwisataan sumut yang sekarang saja sudah dalam tahap memprihatinkan.
untuk melihat afganistan setelah taliban berkuasa, kita hanya bisa melihat lukisan tangan.
depkeu, itu urusan pemerintah.
ketika masuk  rubber set  dengan skor 5-0, angie mulai tumbuh kepercayaan dirinya bahwa dia akan memenangi pertandingan yang berlangsung mendebarkan ini.
tetapi, diharapkan penundaan itu dilakukan tidak terlalu lama.
saya sudah bicara dengan asisten  intelijen kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta.
ada dana yang mesti diposkan sebagai giro wajib minimum di bi.
majelis ulama pakistan mengeluarkan fatwa yang menganjurkan jihad terhadap as dan sekutu-sekutunya jika mereka menyerang afganistan.
dia sempat protes ke wasit dengan berdiri di depan net sambil menunjuk-nunjuk ke penjaga garis.
masa depan yang belum jelas setibanya di tempat asal -atau malah tempat leluhur- pun tak mereka pikirkan.
semua formula penarifan masih rumit dan sulit dimengerti oleh konsumen sehingga nyaris tak ada pengkajian.
selanjutnya, pada 1 juli 2001 pemerintah akan menaikkan pajak pertambahan nilai (ppn) dari 10 persen menjadi 12,5 persen.
statistik pertandingan menunjukkan, dalam partai semifinal itu rafter melancarkan 30 servis as, sedangkan agassi hanya enam.
menurut catatan perdagangan bej, dari total nilai perdagangan kemarin, investor asing dalam posisi  net selling  senilai rp 6,3 milyar karena mereka lebih banyak menjual daripada membeli saham.
exxonmobil menghentikan produksinya dari tiga ladang yang berada di lhok sukon, arun, dan pase.
akan tetapi, bulog belum menyiapkan pengawasan dan sanksi bagi pedagang yang menyalahgunakan beras opm itu.
dalam rapat pleno hari kamis lalu, bp mpr hanya mempersiapkan empat rantap dan satu rancangan keputusan (rantus) mpr sebagai agenda si mpr.
as memandang masalah ini sangat sensitif.
membela gus dur (abdurrahman wahid - red ), tetapi saya ingin mengajak semua
usai terjadi ledakan sampai dengan sabtu siang, warga tidak mengetahui di mana keberadaan anjing yang telah mencoba mengingatkan mereka itu.
saragih mengungkapkan, pihaknya telah memeriksa amir.
empat di antaranya memiliki kepadatan penduduk yang tinggi, yaitu di pulau tidung, untung jawa, pramuka, dan pulau panggang.
selama bulan ramadhan pun harus ditutup.
militer dan dikabarkan dalam kondisi stabil.
smb jauh lebih panjang dibandingkan karya paganini yang kurang lebih empat bar.
kedua, bila calon investor merupakan konsorsium, konsorsium itu harus dipimpin oleh bank atau lembaga keuangan yang memiliki majority voting right (hak suara mayoritas).
dengan demikian, lanjut presiden, akan muncul tantangan lain berkaitan dengan standar bahasa itu sendiri.
selain menggeledah dua rumah, tim investigasi juga memburu kolompok asem.
lalu digugat di pengadilan.
menurut salah satu korban yang lolos dari maut, jajad (31), rumahnya terdiri dari dua lantai.
almarhumah meninggal dalam perjalanan ke asrama haji pondok gede jakarta.
adapun korban luka-luka tercatat 29 orang dirawat di rs gunungjati, 21 orang dirawat di rs pelabuhan, dan 12 orang dirawat di rs ciremai.
janganlah ada tuduhan-tuduhan keji seperti itu.
namun, mereka juga mengakui adanya kesulitan dalam melaksanakan butir saling pengertian tersebut.
namun, pada kenyataannya stok yang tersedia di gudang pusri hanya tersisa 275 ton.
jakarta, selasa (23/1).
selama setengah abad, dia menjalankan perannya sebagai ibu pemimpin keluarga yang selalu tersenyum sehingga juga dianggap sebagai nenek rakyat inggris.
tenaga lopa sebagai duta besar di arab saudi.
menurut enggartiasto, kenaikan tarif telepon akan ditolak dpr jika formula kenaikannya masih sulit dihitung orang awam.
ketika ditanya bagaimana jadwal bi dalam menentukan lulus atau tidaknya para penawar tersebut, syahril hanya mengatakan, bi ingin menyelesaikan proses tersebut secepatnya dan meminta bppn menentukan batasan waktunya.
sementara itu, tentang pandangan sementara pihak bahwa pkb melancarkan politik balas dendam, menurut mahfud hal itu tidak akan dihiraukan.
sejumlah sopir mengikuti ajakan tersebut.
dengan begitu, paling banyak akan ada tiga pasangan calon presiden/wapres.
sedangkan pada bulan agustus 2001 itu mpr harus melaksanakan st mpr.
tidak tertutup kemungkinan pula adanya lobi intensif dan bahkan praktik politik uang untuk memperebutkan 147 swinging voters ini.
agar pemerintah mulai memikirkan jadwal divestasi (pelepasan saham) milik
tim lalu membuka-buka berkas kasus peledakan tersebut.
dengan kejadian ini, jelas soejoto, pihaknya akan meninjau kembali kebebasan napi keluar dari blok tahanan setiap hari libur, biasanya pada hari minggu.
pura sakenan tidak hanya dipenuhi umat yang mau bersembahyang, namun juga pedagang kaki lima yang menjual beragam barang.
akan tetapi, lanjut suyahman, sekitar pukul 16.00, terjadi suara menggelegar yang tidak lama kemudian disusul dengan banjir lahar di sungai cibeureum leutik, yang berhulu di gunung papandayan.
demo di daerah
charles, kelahiran semarang, jawa tengah, 17 april 1934, adalah doctor of juridica science (ilmu hukum) pertama indonesia lulusan harvard university law school, amerika serikat (as).
kerusuhan tersebut mengusik nama puncak sebagai kawasan peristirahatan yang damai.
ahli bedah jacques rogge asal belgia hari senin (16/7) di moskwa, rusia, terpilih menggantikan juan antonio samaranch sebagai presiden komite olimpiade internasional (ioc).
seiring dengan saran tim panel, imf juga menginginkan pasal
ketika itu dia hidup tenang dengan suaminya, bertie, pangeran yang pemalu dan penggagap, serta dua putri mereka, elizabeth dan margaret rose.
ia mulai bertualang.
sementara pembalap inggris raya david coulthard yang naik podium sebagai juara ketiga tertinggal cukup jauh dari michael, 24,993 detik.
karena klarifikasi tidak segera diberikan, presiden ke luar dari ruang sidang.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro juga mengatakan, bila ada oknum pertamina terlibat dalam penyelewengan solar bersubsidi, pemerintah akan mengambil tindakan tegas.
dari catatan kbri seoul, hubungan ekspor dan impor indonesia dan korea mencapai angka 6,7 milyar dollar as, di mana indonesia surplus sekitar 2,5 milyar dollar as.
mereka mengetahui kebiasaan staf administrasi pengadilan, sehingga selalu memberikan uang melebihi ketentuan untuk melicinkan perkaranya.
sementara aan mengakui, ia membeli  master  vcd dari batam.
kemajuan teknologi informasi membuka peluang bagi tersedianya sekaligus beberapa medium untuk jasa informasi dan komunikasi.
tepat bila akbar tanjung nonaktif sebagai ketua dpr dan mundur dari ketua golkar.
- dr kurtubi
dengan peledakan bom di cikoko hari selasa subuh itu, pada tahun ini di ibu kota telah terjadi empat kali peledakan bom.
akan tetapi, selain itu juga ada granat rakitan ( improvised ), misalnya saja yang berbentuk segepok batang bahan peledak plastik-seperti semtex-dengan sekering cepat.
suatu momentum yang membangkitkan kesadaran dan kemauan kita untuk berdialog dengan sejarah.
cadangan gas alam tangguh sebesar 18,3 trilyun kaki kubik.
pukul 05.59 gmt, mir telah tiada, demikian diumumkan para pejabat ruang angkasa rusia di pusat pengawasan misi dengan khidmat.
para karyawan bca tentu saja berhak menyampaikan kepentingan mereka tentang kelangsungan tempat kerja mereka dengan pengalihan kepemilikan.
kata kusnadi (42), salah seorang pemilik perusahaan konveksi di pondok aren.
hotel penuh, bahkan penjualan rumah meningkat sehingga harganya menjadi mahal luar biasa, tak terjangkau penduduk asli bali.
dia mengatakan, operasi itu dilakukan dengan baik setelah mengumpulkan berbagai informasi akurat di lapangan.
kompas , 29/12)    terseret   sejumlah saksi mata menuturkan, bus sinar jaya yang melaju dengan kecepatan 80-90 kilometer per jam sudah tampak oleng saat akan menyalip sedan mitsubishi lancer di depannya.
kompas  14/3).
ditanya apakah f-tni/polri setuju panitia khusus (pansus) bulog ii, budi mengatakan, lihat saja nanti, karena baru dibahas tanggal 21 januari nanti.
artinya, ada kenaikan
pengamat ekonomi sri mulyani indrawati secara terpisah mengingatkan agar masyarakat dan politisi jangan hanya terpukau pada kasus pkps serta melupakan kasus korupsi dan pembobolan uang negara yang nilainya jauh lebih besar, yang melibatkan bank-bank pemerintah.
di sesi berikutnya tampil the woody herman orchestra, grup jazz amerika yang kini dipimpin oleh frank tiberi.
menurut michdan, dalam pemeriksaan yang juga dihadiri tim penyidik dari kepolisian daerah (polda) riau, kepada imam diperlihatkan sejumlah foto gereja, pelaku peledakan bom yang sudah divonis, dan rumah kontrakan imam di batam.
selama pimpinan dpr belum terbentuk, sidang dpr untuk sementara waktu dipimpin oleh pimpinan sementara dpr yang diambil dari dua partai politik yang memperoleh kursi terbanyak.
selain warga sumberrejo yang paling atas, juga dusun di bawahnya yaitu warga kaliurang atas.
sebaliknya, ketika suku bunga tinggi, bahkan setinggi 60 persen seperti pengalaman tahun 1998, kalau sentimen sedang jelek, rupiah tetap saja jeblok.
menurut keterangan yang dihimpun kompas dari petugas di polres dan kodim lebak, bencana tanah longsor terbesar melanda desa lebak gedong dan lebak situ, keduanya di kecamatan cipanas.
untuk itu, sudah dilakukan penyaluran dana bergulir awal untuk membeli gabah petani, yang nilainya mencapai sekitar rp 19 milyar.
perampok merampas kamera dan melarikan diri.
bukan rahasia lagi kalau nasib industri kecil dan kerajinan rakyat di aceh tidak terkecuali industri rakyat berupa tikar pandan ini, dari zaman ke zaman terlunta-lunta.
sebab itu, soetardjo mengusulkan agar kepala daerah/penguasa darurat sipil daerah (pdsd) provinsi maluku dan pimpinan aparat keamanan setempat harus diganti karena dianggap tidak berhasil menindak tegas pihak-pihak yang menyalahi komitmen deklarasi malino ii.
data-data dari the rice trader sendiri, menurut sumber itu, termasuk kredibel dan banyak dipakai oleh para pedagang beras internasional.
hukum adat mendapat tempat yang layak dalam pemerintahan daerah khusus irja, pemerintahan zona damai di irja segera diberlakukan, hak adat terutama tanah mendapat tempat yang layak dalam uu-ok.
kejadian ini menyebabkan banyak warga tidak leluasa bergerak.
petugas lapangan asal percaya saja dan langsung membuat stnk-nya.
koalisi ornop adalah gabungan 62 lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang antara lain terdiri dari aji, cetro, forum rektor, icw, kipp indonesia, kontras, krhn, ylbhi, pbhi, pshk, dan walhi, serta ditambah anggota dari kalangan pakar serta akademisi dari beberapa daerah di indonesia.
dalam pertemuan yang berlangsung lebih setengah jam itu, harun antara lain memberikan berbagai masukan aspek hukum kepada presiden.
tidak ada yang bisa mencegah mereka untuk berbaur.
kepala polsek metro jagakarsa ajun komisaris  muhammad yusuf mengakui, lintasan kereta di antara stasiun tanjung barat dan stasiun lenteng agung adalah tempat rawan kecelakaan.
pandangan seni baru dalam rentang waktu sekitar 50 tahun.
sementara, senin, palestina pun melakukan operasi pembersihan di kalangan intelijen palestina sendiri.
akibatnya, ketika acara mulai berlangsung, dari 100 kursi yang disediakan hanya setengahnya saja yang terisi.
rupiah akan semakin jatuh.
gmdc di bawah pengarah artistik gao chengming itu membawa 14 penari.
sejak kemarin pagi, kabut asap di kota itu tampak begitu pekat.
banyak di antara mereka terserang berbagai penyakit, antara lain flu, batuk, dan gatal-gatal.
dari 20 anggota f-pdip tersebut, empat adalah anggota panitia khusus (pansus) ruu kepolisian, yaitu dwi ria latifa, je sahetapy, willem tutuarima, dan sudarsono.
sebab tawuran biasanya berawal dari saling ejek dan berbuntut sakit hati serta dendam.
di atas selokan, sebuah pipa air ledeng telah mereka jebol, sehingga air terus mengucur.
begitu tiba di pintu gerbang pondok pesantren pimpinan kh noer iskandar sq ini, para pemimpin rombongan melakukan registrasi di pos kedatangan.
kembali ke sampit   secara umum, presiden mengharapkan para pengungsi bisa kembali ke sampit atau palangkaraya.
memfokuskan gerakan orde baru apakah dengan memfokuskan diri pada tuntutan
sebagaimana dilaporkan oleh joseph fitchett di international herald tribune, rabu, as memang akan mengandalkan teknologi canggih bagi kekuatan gerak cepat dan berdaya pukul besar yang dirancang untuk menghantam penguasa taliban dan selanjutnya menghancurkan apa yang ia sebut jaringan teroris bin laden.
kilang arun sendiri bukan kilang lng terbesar di indonesia.
presiden abdurrahman wahid, yang didampingi ibu negara sinta nuriyah dan rombongan, tiba di yaman untuk memulai kunjungannya ke timur tengah dan afrika.
beberapa kendaraan, termasuk motor, yang mogok akibat terjebak banjir, menjadi sasaran pemalakan pemuda yang berpura-pura mendorong kendaraan yang mogok.
pasar sedang menunggu apakah memang benar sidang besok (hari ini) akan menghasilkan keputusan mengenai sidang istimewa.
sementara permadi (f-pdip) menyoroti kompensasi bagi para pejuang integrasi dan kepedulian pemerintah pada nasih mereka.
bukankah ini membuka peluang korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) lagi karena tidak terbuka?
tujuannya adalah untuk menghindarkan munculnya kemungkinan diserapnya pupuk oleh distributor yang mempunyai modal besar.
bersama-sama menunggu
dialog itu akan dilakukan di aceh dengan fasilitas dari henry dunant centre.
tidak etis   sementara itu sekjen
toemion belum memberikan penjelasan apa pun tentang alasan belum menyerahkan laporan kekayaannya kepada kpkpn.
padahal, kiper peruzzi sudah pasrah.
dollar yang masuk saat ini hanya berasal dari ekspor migas dan pinjaman luar negeri, karena dana perolehan ekspor -yang tahun lalu realisasinya mencapai 60 milyar dollar- banyak diparkir di luar negeri, sementara investasi asing pun belum masuk.
banyak di antara mereka yang menunggu giliran sambil memakan sarapan paginya.
sebab, bukan mustahil isu ini sudah dipolitisasi.
antara lain sudah ditandai dengan penyiagaan pasukan cadangan dan latihan pendaratan oleh marinir as di timor timur.
menurut dia, masyarakat luas saat ini sangat mengharapkan agar ikrar gerakan reformasi untuk menegakkan supremasi hukum benar-benar terwujud.
pengemudi kedua bus hingga kini masih dikejar polisi karena melarikan diri.
akan tetapi, guncangan kuat mulai berlangsung ketika terjadi kudeta militer lagi dengan dukungan uni soviet tahun 1978, yang kemudian dikenal sebagai revolusi saur (revolusi april).
sumber lain mengatakan, soeharto persisnya dirawat di ruang vvip no 604, sementara jalan menuju ruang vvip di lantai vi tidak boleh dilalui oleh umum.
dijelaskan, ada tiga pandangan yang berkembang dalam rapat.
pada kesempatan yang sama, endriartono meminta jajarannya untuk mencermati dan mewaspadai kemungkinan adanya prajurit tni yang terlibat atau menjadi pelindung kejahatan.
permasalahannya, sistem perekonomian masyarakat di pedalaman tidak baik.
bahkan, syamsul telah memerintahkan seluruh pos pgm bersiap-siap meninggalkan tempat tinggal masing-masing untuk mengungsi.
dari seluruh dunia
kusir dokar di pedongkelan, misalnya, hanya berpendapatan rp 20.000 sehari dan harus dibagi untuk pemilik dokar, makanan kuda, sampai reparasi.
dody yang memberinya uang sebesar satu juta dollar as kepadanya.
setelah menyandera 20 orang tanggal 27 mei lalu, gerilyawan penyandera ini mengambil empat sandera saat menduduki rumah sakit, guna mengobati salah seorang pemimpin mereka yang terluka, khadaffy janjanlani.
aktivitas serupa berlanjut ketika ia meneruskan sekolah ke hendel-hogeschool tahun 1921.
irwan merampas motor itu dengan lebih dulu menembak rusdiana.
kalau lopa memang berniat
tidak dijelaskan kapan target tim itu untuk mengungkapkan kasus tersebut.
baik suhari sargo maupun herman sependapat, pemberian keringanan bea masuk hanya sebesar lima persen dari seharusnya yang mencapai 45-80 persen sama saja dengan mengorbankan kas negara demi gengsi sesaat.
hanya saja, pada pagi hari hingga siang, terlihat aparat dari kepolisian dan tni siaga di beberapa tempat strategis, terutama pusat keramaian dan pusat perbelanjaan.
araya tidak bersikeras pada putusannya, bahkan mengeluarkan empat kartu kuning kepada para pemain as roma.
sebab itu, ia harus meminta pengampunan presiden.
sampai pukul 00.30, minggu  (20/1) dini hari muktamar luar biasa (mlb) partai kebangkitan bangsa (pkb) di yogyakarta belum berhasil menentukan kepengurusan baru.
harta alam masih tetap relevan bagi tncs.
kami takut  ngungsi  karena begitu kembali ke rumah barang warga habis.
setelah diperiksa semuanya, berjalanlah pemilihan kepala daerah dan wakil kepala daerah.
taufik yang tampak masih muda dijemput untuk dimintai keterangan berkaitan dengan kepemilikan senapan dan amunisi itu.
spbu tersebut hampir semuanya berlokasi di wilayah luar kota yogyakarta.
kampung itu sekitar 20 km selatan kota kupang, kota provinsi nusa tenggara timur (ntt) di pulau timor.
sugeng akan dipromosikan menjadi kepala pusat koordinasi dan pengendalian operasi (puskodalops) polres metro jakarta pusat dalam waktu dekat ini.
pemda akan memperoleh ruang gerak, tanggung jawab dan kewenangan yang lebih besar untuk melaksanakannya di daerah.
dia didampingi oleh h agus salim, sumitro, soedjatmoko, tambu, dan masalah indonesia menjadi diinternasionalisasikan, tak lagi terbatas pada urusan intern kerajaan belanda.
tim panel juga berpendapat, salah satu pasal pada amandemen itu
ksad menyarankan, kalau bisa cari jalan lain.
menurut wakil ketua fraksi reformasi afni achmad yang dihubungi di kupang hari senin, permintaan pengunduran diri mashadi-tokoh dari partai keadilan-itu telah disampaikan dalam rapat intern fraksi reformasi dpr, kamis pekan lalu.
duta besar as untuk pbb john negroponte mengatakan, pesan resolusi ini sangat jelas, yakni agar baghdad melucuti senjatanya.
alasannya, karena ini masih memerlukan studi kesempatan penanaman modal, disusul studi prakelayakan, studi kelayakan, disusul studi disain dan rekayasa konstruksi, yang bisa memakan waktu satu tahun lebih.
oleh karena itu, di balik ketenarannya, umar kayam banyak menghadapi tantangan.
sekarang ini, harga kayu lapis hanya 220 dollar as per meter kubik, sementara biaya produksinya mencapai 250 dollar as per meter kubik.
kepala dinas pertanian dan perikanan kota tegal ir soekotjo yang dihubungi terpisah menyatakan, kenaikan harga solar saat ini jelas merugikan nelayan yang bekerja atas dasar bagi hasil.
selain menikmati fasilitas listrik, telepon, dan air minum yang ditanggung sesuai plafon, anggota dewan juga menerima tunjangan keluarga, kesehatan, renovasi rumah, dan keperluan rumah tangga.
namun, generasi tua umumnya tidak bisa berbahasa asing.
pah i bp mpr pada tanggal 6 april lalu telah merancang aturan tambahan pada perubahan keempat uud 1945.
itu berarti masih sangat jauh dari tingkat nasional yang telah mencapai sekitar rp 4 juta.
kusmardi mengisolasi sel limfosit t dari limpa mencit kemudian dipelihara secara in-vitro pada medium tertentu.
minta pertanyaan tertulis
berguna jika ongkos milyaran rupiah itu  disumbangin aja  buat warga yang lagi
diduga korban tewas dikeroyok puluhan satuan pengaman (satpam) ptp viii gunung mas di kampung barusireum, desa cibeureum, kecamatan cisarua, kabupaten bogor.
sebab, saksi kunci belum semua dimintai keterangan.
sementara itu, menurut pengamatan kompas, kemacetan yang terjadi di dki jakarta tatkala turun hujan lebat umumnya karena masalah klasik, yakni genangan air, pengguna jalan tidak disiplin, para pengendara melambatkan laju kendaraannya, lampu lalu lintas banyak yang tidak berfungsi, pohon tumbang, dan sebagainya.
para serdadu sikh menggunakan segala macam alat dari obeng sampai kunci inggris untuk menyelamatkan kusam d soni, yang keluar dari reruntuhan dengan senyum lebar di wajahnya, sementara suaminya menanti di luar.
produksi terbatas   ditanya mengenai hasil perkembangan lawatan tim exxonmobil yang saat ini berada di lhok seumawe, baihaki mengaku belum mendapatkan laporan dari kontraktor asing itu.
timor manurung mengatakan, prosedur penyidikan yang dikenakan kepada ginandjar tetap sesuai dengan kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), di mana tim penyidiknya adalah tim koneksitas dan penuntutnya tetap jaksa penuntut umum dan diadili di pengadilan umum.
tim ini beranggotakan lima dokter spesialis, 10 dokter umum, dan 40 paramedis.
gua luweng jaran yang konon terpanjang di asia, 29 kilometer.
krisdayanti telah memulainya, dan mari, menghitung hari....
walaupun pembukaan hubungan diplomatik telah memungkinkan terselenggaranya perdagangan langsung (direct trade), hingga kini perdagangan tidak langsung masih berlangsung, terutama melalui hongkong.
orbitnya diturunkan secara bertahap.
krisis penentuan ketua ma ini dapat menumbuhkan sikap tidak percaya masyarakat terhadap pemerintah dalam upaya penegakan supremasi hukum.
bukan apa-apa.
hal ini ditegaskan oleh susmono ketika menjelaskan penyaluran subsidi selisih kenaikan harga bbm di ruang kerjanya, rabu (20/6).
instruksi itu intinya agar semua pengusaha hph dapat menyalurkan bahan pangan kepada masyarakat di pelosok pedalaman sehingga masyarakat bebas dari ancaman kelaparan.
sedangkan, di banda aceh dan lhok seumawe, intensitas gempa berkisar 2-3 mmi.
tak ada panggilan
sementara itu, negara tujuan ekspor nonmigas yang mengalami penurunan pada mei 2001 ini antara lain adalah singapura, cina, dan malaysia.
mulyono menegaskan, yang ditangkap di tmii ialah seorang pria.
penurunan juga terjadi di bursa saham.
afan keluar ruangan untuk menemui mahasiswa itu seraya mengimbau agar demonstrasi dihentikan demi kelancaran acara penyampaian visi dan misi.
mendesak agar komnas ham mengumumkan kepada publik tindak lanjut pembentukan kpp
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
lalu, apa akibat-akibatnya, implikasi baik buruk harus dipikirkan.
seorang tetangganya, abdul rahman, tewas akibat serangan itu.
waktu itu 2 mei 1989.
perintah emirat itu meliputi seluruh staf dan pegawai afganistan di kedutaan.
sekali lagi media, termasuk  kompas , harus tahu diri, koreksi diri, terus-menerus memperbaiki akurasi, terus-menerus bukan sekadar menyiarkan berita, tetapi melengkapinya menjadi bahan informasi yang menjelaskan duduknya perkara, menjelaskan proporsi, perspektif, serta makna kejadian dan masalah yang disiarkannya.
komando pelaksana operasi (kolakops) tni di aceh hari kamis (19/7) mengklaim telah menembak mati seorang tokoh gerakan aceh merdeka (gam) bernama daud paneuk (60).
kereta api (ka) empu jaya yang berangkat dari stasiun pasar senen menuju yogyakarta, sekitar 100 meter lagi memasuki stasiun kejaksan cirebon.
kita semua.
setelah diperiksa, tidak ditemukan indikasi adanya unsur logam ataupun bahan peledak dalam paket tersebut.
bisa shalat serta lancar membaca huruf-huruf hijaiyah saja sudah terbilang lumayan.
karena sampai tahun 1993 tidak dimanfaatkan, bangunan ini akhirnya diminta kembali pemda dki jakarta untuk digunakan sebagai panti rehabilitasi gelandangan dan pengemis.
karena gedung sekolah mereka dirusak, selasa kemarin, mereka terpaksa mengikuti ebtanas darurat di gedung pertemuan polres pasuruan, yang terletak di seberang markas polres pasuruan.
sedang pesan jihad membantu umat muslim yang tertindas di kashmir atau di afganistan, dapat diterima saat itu juga di tenggulun.
satu butir peluru menembus tangan kanan deshary, sekitar 10 sentimeter dari pergelangan.
organisasi migrasi internasional (iom) dari geneva melaporkan, imigran itu kebanyakan berasal dari irak.
sebelum meninggalkan kapal, hendrikus diperintahkan mengoperasikan perangkat penentu lokasi kapal yang tersambung ke satelit gps ( global positioning satellite ).
bak para ahli gunung berapi, warga sumberrejo bisa menjelaskan akibat buruk dari awan panas letusan gunung.
terhadap gagasan itu, ms kaban dari partai bulan bintang mengatakan, bagaimanapun juga dpr telah melayangkan memorandum i kepada presiden abdurrahman wahid.
karena itu sama dengan memindahkan 30 lebih orang bandung ke jakarta, belum termasuk keluarganya.
pengamatan menunjukkan, sebagian lapak di tempat penampungan di depan pasar lembang, telah diisi pedagang.
salah satu perda yang merugikan dunia usaha adalah pemungutan pajak reklame oleh pemda tingkat i dan pemda tingkat ii.
adapun panglima kodam dan kepala polda sama sekali tidak diwakili.
massa diperkirakan berasal dari aremania (pendukung ps arema), karyawan pabrik, satuan tugas partai politik, pedagang kaki lima, warga kelurahan, pegawai negeri sipil, serta aparat keamanan.
sedangkan di wilayah indonesia terdapat 16 perusahaan kayu yang beroperasi di sekitar taman nasional itu.
akuntan publik bohong
hubungan pemerintah indonesia dengan dana moneter internasional (imf) menghadapi batu kerikil lagi.
alasannya, karena  non-resident  yang menjadi target dari kebijakan baru bi tersebut sebagian besar sebenarnya adalah perusahaan-perusahaan afiliasi dari perusahaan-perusahaan di indonesia yang masih melakukan ekspor atau mengimpor bahan baku dan barang modal untuk keperluan produksinya.
surat kabar jepang yomiuri shimbun edisi sabtu (16/11) menyatakan, jepang ingin melakukan evakuasi itu setelah pengalaman pahitnya dalam perang teluk tahun 1991, ketika lebih dari 500 warga jepang tertahan di irak, beberapa waktu sebelum as mulai menyerang.
pernyataan senada juga dilontarkan oleh ketua mpr amien rais secara terpisah.
saat itu, ia pulang kantor langsung menemui seorang gadis bernama lucy di depan sebuah warung telepon (wartel) di dekat pasar penuin.
usia 90 tahun dipersonifikasikan dalam wujud seorang empu, yang menyambut kedatangan para siswanya dari berbagai penjuru.
siang itu juga dilaksanakan serah terima jabatan puncak polsek cilandak yang dilangsungkan di markas polres jakarta selatan, dan dipimpin oleh kepala polres jakarta selatan komisaris besar bambang widaryatmo.
alasan lain dari pengunduran diri mashadi adalah karena pemerintah tidak memiliki solusi sama sekali untuk mengatasi krisis ekonomi yang dialami bangsa indonesia.
dengan ketentuan baru ini, industri televisi diberi kesempatan lima tahun membentuk jaringan.
kalau pansus jadi digelar maka bangsa ini akan membutuhkan waktu lebih lama untuk bangkit.
selama tiga jam itu, hong biasanya menangani 40-50 pasien.
misalnya, minggu dini hari pukul 01.30 kemarin, di tengah hujan deras seketika bumi bergetar dan di angkasa terdengar suara menggelegar.
hal itu dikemukakan pj gubernur babel amur muchasim dan bupati bangka, h eko maulana ali kepada tim komisi viii dpr yang berkunjung ke provinsi babel hari jumat dan sabtu (4-5/1).
tak perlu revisi
untuk meredakan kepanikan di pasar dan membuat pasar uang tetap berdenyut, bank-bank sentral di berbagai penjuru dunia dilaporkan bertindak sigap, dengan terus memompakan likuiditas tambahan ke bank-bank.
pasar mandewi di kota kabul (orang afgan juga menyebut dengan shahzada afgan) mungkin bisa disebut sebagai simbol ketergantungan afganistan pada pakistan.
karena, kata manasse, mendagri telah menempatkan seorang stafnya, inspektur jenderal (irjen) depdagri sinyo sarundajang, untuk menjadi pelaksana harian selama penjabat gubernur abdul muhyi effendi menunaikan ibadah haji.
penyerahan sumbangan dilakukan oleh ketua umum pb tangkas bogasari, justian suhandinata, bersamaan dengan penyerahan penghargaan bagi pengurus yang telah berjasa dan atlet berprestasi selama 50 tahun seperti mintarja, ade chandra, taty sumirah, lius pongoh, kurniahu, dan hendry saputra.
namun demikian, arifin menjelaskan bahwa tindakan presiden untuk memperingatkan yusril, bahkan menggantinya, merupakan tindakan yang tidak salah karena etikanya, menteri harus menyatakan sikap loyalitas kepada presiden.
lewat dapur sudah tentu lewat masakan yang enak.
juga saudara-saudara lainnya.
ia bertekad untuk membunuhnya dalam keadaan apa pun.
sejumlah demonstran pro-abdurrahman wahid berdatangan di depan istana merdeka dengan membawa serta tas-tas besar berisi pakaian.
beberapa warga di medan yang berencana pergi ke binjai terpaksa mengurungkan niat mereka itu.
tetapi saat gunung ini meletus dan memuntahkan material dari perutnya, setiap hari dikunjungi wartawan yang datang mengambil data.
target kuantitatif uang primer meleset jauh diatas 23 persen pada tahun lalu yang menunjukkan bahwa bi terlalu lunak mengelola kebijakan moneternya.
untuk itu, apa pun keputusan dpr harus diterima sebagai momentum bagi bangsa ini mendewasakan diri dalam berdemokrasi, menegakkan moralitas dan supremasi hukum.
howard juga menegaskan, ada satu persoalan sulit yang menyelimuti hubungan kedua negara.
bendogerit, kota blitar.
sisanya rp 10 milyar lebih atau 56 persen lainnya seluruhnya terserap untuk biaya rutin 20 instansi di lingkungan pemda ntt.
hanya saja demam ini tidak kunjung turun dan beberapa penderita muntah, dan beberapa pasien lain mengalami nyeri otot betis dan paha yang luar biasa.
dalam sidang yang berlangsung mulai pukul 13.45 dan berakhir sekitar pukul 22.00 itu, majelis hakim juga memutuskan, menghukum bob hasan untuk membayar denda sebesar rp 15 juta subsider tiga bulan kurungan, serta mengganti kerugian keuangan negara sebesar rp 14.126.266.710.
yunus purwanto sebenarnya sudah lama menjadi target operasi (to) polisi karena diduga memiliki senjata api secara tidak sah.
sebelumnya, indeks nasdaq sempat turun hingga tujuh persen akibat laporan yang menyebutkan, menurunnya laju sektor manufaktur seiring dengan melemahnya laju pertumbuhan ekonomi as.
hal tersebut dengan sendirinya membuat lokasi itu semakin tidak keruan dan kotor.
untuk memacu ekonomi
contohnya penyelundupan, yang menurut anggota dpr dilindungi aparat berseragam, pasti dapat diatasi karena di dalam tim terlibat menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam).
seretnya kucuran dau untuk guru dan para pns lain telah membuat posisi pemerintah kabupaten (pemkab) dan pemerintah kota (pemkot) di mana pun serba terjepit.
pertandingan sepak bola dihentikan.
untuk urusan satu ini, the corrs memang mempunyai modal.
namun, ada dua hal yang mesti dipisahkan, yaitu pemilihan gubernurnya dan masalah dugaan plagiat.
padahal, kebohongan publik telah banyak dilakukan pejabat maupun politisi kita yang tidak pernah ditangani hukum.
tetapi, satu yang saya catat, dia optimistis, sekalipun kelihatannya ada gonjang-ganjing, partai-partai pada bertikai, hari ini ada demo, tetapi bottom line-nya, kata pak thaksin, ya republik ini tetap sehat.
hakim soedarto yang menangani sidang gugatan tersebut, mengatakan bahwa negara sebenarnya tidak perlu mengajukan gugatan terhadap bank centris.
presiden megawati soekarnoputri menegaskan, pembangunan kembali negara yang sudah terpuruk akibat krisis hanya bisa dilakukan secara bersama-sama.
para keluarga korban sedang berupaya untuk datang ke tarakan.
tindakan tegas itu sendiri belum tentu berupa likuidasi.
dalam dialog yang dimoderatori wakil ketua pp muhammadiyah din syamsuddin, berbicara juga richard campbell smith (dubes australia), msgr renzo fratini (dubes vatikan), jamal mubarak al-nasefy (dubes kuwait), douglas ramage (representative the asia foundation),
sedangkan jemaah paket b lokasi penginapannya antara 500 sampai 1.000 meter, dan paket c lebih dari 1.000 meter dari masjidil haram.
tadi malam, saya ditelepon abdurrahim, santri saya.
ke lubang itulah bintang-bintang dan material bintang selalu jatuh lenyap.
gol tunggal perancis bahkan diawali permainan gemilang sagnol yang melepaskan umpan lambung ke kotak penalti, dan zidane pada saat yang tepat berhasil menyongsong bola umpan tersebut untuk kemudian memperdayai kiper jerman, oliver kahn.
untuk menciptakan rekor tersebut, diperlukan kacang kedelai sebanyak 800 kg yang dicampur air lebih dari 400 liter.
pematokan itu membuat pengusaha motor cina di indonesia harus menutupi kekurangan biaya selama nilai tukar masih berada pada level di atas rp 8.000.
howard menilai dukungan megawati terhadap perang melawan terorisme telah melemah.
global hawk, sesuai dengan namanya, mampu terbang keliling dunia nonstop seperti telah dibuktikan tahun silam.
kemudian sundulan enrique lagi melebar tipis di samping kanan gawang real madrid yang dikawal cesar sanchez.
saya tidak tahu apa yang persisnya diartikan dengan independen.
untuk kasus pembakaran kantor gubernur maluku, polda maluku telah menahan tiga tersangka berinisial d, a, dan y. sementara, data terakhir mengenai kasus front kedaulatan maluku (fkm) dan/atau republik maluku selatan (rms) menyebutkan bahwa 17 tersangka masih ditahan di pomdam xvi/pattimura maluku.
forlan sendiri mengaku sangat siap diturunkan kapan saja.
komitmen pemerintahan abdurrahman wahid dalam perlindungan hak asasi manusia dan pengadilan para koruptor masih mengecewakan.
jalan-jalan tetap dipadati kendaraan, serta tempat-tempat perbelanjaan dan sekolah tetap dibuka.
dalam perjalanan ke puncak kemenangan, dia menundukkan unggulan kedua tamarine tanasugarn (thailand).
ataukah, ini semua karena ulah spekulasi untuk mengeduk keuntungan sesaat atas beban investor lokal yang masih amatiran?
kehadiran petinggi tni/polri dan tni membuat suasana gedung mpr/dpr menjadi sibuk.
kita tidak pernah mempetieskan setiap kasus.
masalah baru
sebelumnya, pemerintah sendiri telah menaikkan tdl sebesar 15,15 persen untuk periode juli-september 2001.
jalan-jalan menuju kamp-kamp pengungsi yang tersebar di seluruh jalur gaza mulai ditanami ranjau darat.
sedangkan rachmat hidayat (26) dan ejen zaelani (23), yang berdiri tak jauh dari sumber ledakan, mengalami luka bakar serta luka di perut.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea meminta para buruh untuk tidak mogok seandainya perusahaan tidak membayar upah minimum provinsi (ump) dki jakarta tahun 2002 sebesar rp 591.266 per orang per bulan.
menurut catatan kompas, selama januari-agustus 2000 saja, terjadi 12 kali pemblokiran jalan menuju ladang minyak, di samping 55 kali demonstrasi dan 37 kali mogok kerja, yang menyebabkan cpi kehilangan produksi senilai rp 2 trilyun lebih.
kepercayaan yang mulai pulih harus dapat terus-menerus dijaga.
mereka bertahan di sebuah wilayah khusus yang diamati terus selama jangka waktu yang lama, karena kemampuan mereka adalah tidak terdeteksi dan tidak perlu dipasok logistik selama berhari-hari, berpekan-pekan, bahkan berbulan-bulan.
bagaimana anda melihat masa depan afganistan di bawah pemerintahan sementara pimpinan pm hamid karzai?
otoritasnya sendiri, pengabadian dirinya sendiri sebagai simbol, serta kekuatan
dalam lampiran komponen perhitungan jkps reformulasi disebutkan, untuk bunga dari utang pokok utang grup ( group loan ) dilakukan rekalkulasi ulang.
dua pria bersepeda motor, jumat (8/6) malam, melemparkan granat ke arah rumah dinas wakil kepala kepolisian daerah (polda) aceh di jalan sudirman, banda aceh.
kabut tebal, menurut keterangan ajun brigadir polisi (abrip) surahmat dari kepolisian sektor pesawahan, purwakarta, turun sejak pukul 10.00.
jadi, jangankan untuk berpikir untuk mempercepat restrukturisasi, merestrukturisasi utang perusahaan masalah dasarnya adalah atk yang tidak selesai.
presiden abdurrahman wahid, kemarin, meminta masyarakat agar hati-hati menyikapi konflik antar etnis di sampit, karena banyak berita yang belum tentu benar, misalnya mengenai jumlah korban atau nasib para pengungsi.
dia tinggal di sebuah apartemen di kawasan senayan, jakarta pusat.
dengan diubahnya pasal ini, mukti mengatakan akan memberi tempat pada keberadaan komisi konstitusi yang independen dalam membuat sebuah konstitusi yang baru.
almarhum direncanakan akan dimakamkan di tpu joglo.
sebelum dilaporkan secara resmi dalam rapat paripurna dpr, laporan hasil kerja (kesimpulan) pansus yang disusun tim 15 terlebih dulu akan dibicarakan, kemudian disahkan oleh pansus secara intern.
peristiwa rangkasbitung, 25 oktober dini hari, mengingatkan beberapa orang kepada peristiwa mirip beberapa tahun lalu, antara stasiun sragen dan madiun.
fiorentina:  francesco toldo-tomas repka, daniele adani, alessandro pierini, emiliano moretti/nuno gomes, marco rossi, angelo di livio, amaral, paolo vanoli/mauro bressan, rui costa, enrico chiesa/saliou lassissi.
hadir juga mantan wakil presiden sudharmono, mantan menteri sekretaris negara moerdiono, mantan wakil panglima tni jenderal fachrul razy, mantan panglima komando cadangan strategis tni ad (pangkostrad) letjen (purn) prabowo subianto dan salah seorang putra mantan presiden soeharto, bambang trihatmodjo, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
dia akhirnya meminta maaf dan ternyata keributan lebih parah terhindarkan.
pasal itu menyebutkan,  barang siapa dengan lisan maupun tulisan menghasut di muka umum supaya orang melakukan tindak pidana atau melawan kuasa umum dengan kekerasan, diancam pidana penjara enam tahun.
presiden mengutip saran paul volcker yang meminta agar independensi bank indonesia (bi) tetap dijaga.
keutuhan negara   presiden abdurrahman wahid juga mengemukakan, indonesia berhasil mempertahankan keutuhan bangsa dan wilayah meskipun tantangan yang dihadapi tidaklah kecil.
ia lantas keluar dengan membawa dua senapan semi-otomatis, masuk ruang makan, dan memberondongkan peluru ke arah keluarga dan kerabatnya, sebelum menembak dirinya sendiri.
tak ayal, mobilnya langsung oleng ke kanan dan ke kiri.
kedua, desentralisasi dimanifestasikan dalam pembentukan daerah otonom dan/atau penyerahan urusan dan/atau bagian dari urusan pemerintahan.
akan halnya untuk pangkalan yang jauh diberi toleransi hingga rp 600 per liter, karena mereka masih harus menanggung ongkos distribusi.
massal dengan menggunakan kereta rel listrik.
sebab, kalau semua dana dalam sbi itu ditarik bank, tentunya akan menimbulkan persoalan baru.
penjualnya namanya pak oman, usianya 70 tahun.
problem sentralnya tetap utang pemerintah.
mudah-mudahan mulai hari ini sudah jelas sehingga ada ketenangan lagi.
kami sudah maksimal di babak pertama, tetapi karena gol pertama cina terjadi terlalu gampang, konsentrasi kami agak terganggu.
berkaitan dengan menipisnya masalah kebangsaan itu, presiden mengaku telah menolak usulan singapura dan malaysia, yang menyarankan agar bahasa inggris dijadikan bahasa utama dalam manajemen teknologi informatika di kawasan asean.
bukan hanya harta negara tidak berhasil diambil kembali, tetapi sejumlah tersangka kasus korupsi juga diputuskan bebas oleh pengadilan.
hal itu dilakukan agar kepolisian tidak kehilangan peluang yang sangat baik untuk membongkar lebih jauh jaringan peledakan bom tersebut.
sebenarnya tidak terlalu tepat juga.
lebih-lebih oleh janji pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
dikomandani hambali
kalau dulu produksi banyak pemasaran yang sulit.
kaget di depannya ada kereta yang sedang langsir, masinis suwanto (47) dan asisten masinis darto (42) mencoba menghentikan kereta.
sepanjang abad ke-20, di seluruh as hanya tercatat pernah ada 18 kasus anthrax saluran pernapasan, seperti yang menyerang stevens dan blanco.
tepat pukul 12.55 hari senin, jasad eka wanti dimasukkan ke liang lahat di tempat pemakaman ar rahmah di jl kh achmad dahlan, kelurahan petir, gondrong, kota tangerang, sekitar satu kilometer dari rumah mereka.
aparat keamanan hingga menjelang tengah malam masih beroperasi mencari pelaku, namun belum menemukannya.
makassar jazz society dibentuk di makassar, demikian pula kelompok serupa tumbuh di yogyakarta, bandung, atau semarang.
remy sjahdeini.
dalam buku prof kahin itu direkam hubungan para kolonel tni serta sumitro dengan cia.
namun, diingatkan, upaya penutupan defisit dan revisi apbn 2001 tidak cukup.
sebab, jika tidak ditarik lebih dulu oleh bppn, kewajiban pembayaran bunga obligasi tetap akan menjadi beban pemerintah, meskipun bca-nya telah dijual kepada investor baru.
selain efektivitas penggunaan pinjaman, isu lain yang juga akan dibahas adalah upaya mendorong pertumbuhan ekonomi, pengurangan angka kemiskinan, pemberantasan korupsi, dan perbaikan dalam tata pemerintahan (governance).
baik presiden jiang zemin maupun wakil presiden hu jintao secara khusus menyampaikan keinginan tersebut saat bertemu dengan presiden megawati.
menurut muladi, ketika itu, pemerintah austria sudah mengirim surat resmi kepada pemerintah indonesia -sekitar bulan september 1999- yang mengatakan bahwa mereka tidak menemukan adanya dana dan aset mantan presiden soeharto serta kroninya di semua bank di austria.
warga keputih sama sekali tidak keder ketika tersiar kabar pemkot hendak mengerahkan massa, termasuk beberapa warga keputih yang tidak setuju penutupan akses jalan, untuk mendobrak palang yang dipasang warga.
panglima tni laksamana widodo as mengatakan, penggantian kepala staf angkatan laut (ksal) dan kepala staf angkatan udara (ksau) merupakan rangkaian dari konsep regenerasi kepemimpinan tni yang sudah lama disiapkan.
pemerintahan  megawati perlu bertindak cepat dan nyata untuk menjalankan keputusan-keputusan ekonomi dan memperbaiki infrastruktur hukum untuk dapat memulihkan dan memelihara kepercayaan masyarakat dan dunia internasional.
petunjuk pelaksanaan pengajaran pun masih disusun.
sedikitnya 47 orang tewas dan ratusan lainnya cedera hari sabtu (23/6) karena gempa keras yang mengguncang kawasan andes dari kolombia ke bolivia, dengan sebagian besar korban dan kerusakan terjadi di peru.
dari kalangan pengusaha ada ahmad mipon (batam) dan alias wello (tanjungpinang).
bom rakitan berdiameter 20 x 30 cm yang dilengkapi kabel warna merah dan hitam itu ditemukan kapten (purn) tukimin (petugas keamanan pabrik) sekitar pukul 20.30 dan langsung dilaporkan ke tim jihandak brimob polda sumut.
ini untuk menutupi ketidakmampuan penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku saleh latuconsina dalam menyelesaikan problem yang sesungguhnya di maluku.
saham enron corp bahkan sudah dicoret dari daftar pasar bursa saham new york stock exchange pada 10 januari lalu.
di pasar ngasem, yang di sekitarnya termasuk titik paling parah, aktivitas jual beli berlangsung normal.
alasannya, tidak mungkin peraih suara terkecil akan memenangkan pemilihan berikutnya.
ia mengemukakan, untuk mendukung investigasi ini, knkt sudah menghubungi national transportation savety board dari amerika serikat, pabrik pembuat pesawat jenis boeing, dan pabrik pembuat mesin general electric, serta direktorat jenderal perhubungan udara.
demikian konfirmasi yang diperoleh dari kepala bulog widjanarko puspoyo, yang juga dibenarkan oleh menteri perindustrian dan perdagangan rini ms soewandi, rabu (9/1).
selain untuk dikonsumsi sendiri, warga kristen membeli berbagai kebutuhan di pasar kaget juga untuk didagangkan kembali di wilayah kristen.
mencapai lebih dari 15 orang.
dalam bus kurnia yang disopiri asmi itu, imam duduk di bangku yang dekat dengan jendela, pada kursi baris ketiga dari belakang.
pada perkembangan proses perubahan uud 1945, ketua mpr amien rais menegaskan, proses perubahan keempat uud 1945 tetap akan dituntaskan pada sidang tahunan (st) mpr agustus 2002.
polisi mendapatkan peralatan mengisap shabu ( bong ), segepok faktur-faktur transaksi, dan kartu-kartu kredit.
pasalnya, dikabarkan taliban masih memiliki sekitar 100 rudal antipesawat, stinger, buatan raytheon co, as.
sidang darurat oki yang beranggotakan 56 negara tersebut digelar atas permintaan iran untuk upaya menyatukan sikap negara-negara islam dalam memerangi terorisme pascatragedi 11 september lalu di as.
dia tanya, tanggal berapa?
tetapi supremasi hukum yang diutamakan.
pada hari senin kemarin, dua kapal angkatan laut as dilaporkan telah meninggalkan pangkalannya di yokosuka, jepang, guna bersiap kemungkinan serangan ke afganistan.
untuk hubungan tiga menit tersebut, orang itu akan dikenai tarif rp 4.837,5.
seorang sopir taksi pusaka lintas bernomor pintu l 513, al hardiyono (40) hari kamis (28/2) pagi tewas karena dianiaya dua penjahat yang merampoknya.
setelah pekan lalu menyandera 20 orang dari sebuah resor wisata, kelompok separatis filipina abu sayyaf hari sabtu (2/6) kembali menyandera 200 orang-pasien, dokter, dan perawat-yang ada di sebuah rumah sakit di kota lamitan, 900 km selatan manila (filipina).
bachtiar chamsyah (f-ppp) telah melayangkan surat undangan kepada pt hartono
pasal 48 ditambah dengan dua ayat tentang dapat diberhentikannya anggota dewan gubernur.
gol pertama arsenal dibuat gelandang fredrik ljungberg di menit ke-24.
yang paling mungkin dilakukan adalah menjadwalkan kembali atau bahkan membatalkan sama sekali proyek-proyek, terutama yang tidak bersifat cepat menghasilkan ( quick yielding ).
tabung rem itu akan bekerja, mengikat rem ke roda sehingga kereta mengerem kalau ada udara yang masuk.
kalau sudah tidak ada, baru ia santai kembali.
jika sesekali ia tersenyum kepada ibunya, sumayir (20) yang menggendongnya, wajahnya mendadak terlihat tua.
mereka sudah bisa menghitung.
mohammad mahfud md untuk membersihkan pengadilan dari korupsi, kolusi dan
meski demikian, belum diketahui secara persis apa saja potensi yang ada di dasar laut tersebut, seperti soal perikanan, gunung api, sumber mineral, maupun tentang kapal-kapal karam tempo dulu.
dua penasihat presiden lainnya, lee kuan yew dan urlich cartellieri, tidak memberikan keterangan atau saran yang spesifik bagi pemulihan ekonomi indonesia meskipun sudah didaulat oleh rizal ramli.
soal anggota-anggota mpr yang tidak setuju dengan pembentukan komisi konstitusi independen, lanjut kusnanto, sesungguhnya harus dibedakan betul komisi konstitusi sebagai institusi yang semata-mata merancang dan mempersiapkan draf dengan mpr.
direktur institute of rural and global studies cindelaras, francis wahono, dalam kata pengantarnya untuk terjemahan buku tersebut ke dalam bahasa indonesia mengatakan, sampai tahun 1994, sekitar 8.000 varietas induk atau plasma nutfah padi yang berasal dari indonesia sudah berada di bawah kepemilikan irri.
udara panas dan sengatan baja panas mulai terasa di sekujur tubuh mashuri.
me-menuhi kotak kayu kemudian dibilas dengan air hingga hampir semua bagian
feltus adalah anak seorang tentara amerika yang tinggal di jerman.
sewa kamar rp 25.000 sebulan per orang.
sebelumnya, direktur operasi dan perencanaan pt telkom komarudin sastrokoesoemah dikutip  dow jones newswire , pekan lalu, menyebutkan, pt telkom telah merevisi formula tarif baru telepon yang sebelumnya sudah disetujui kenaikannya sebesar 21,67 persen.
untuk melaksanakan sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001, badan pekerja (bp)
kedua, adanya campur tangan kembali oleh pemerintah dalam hal memberikan rekomendasi kepada koperasi atau pengusaha kecil, yang kemudian rekomendasinya diajukan ke bank.
kalaupun di antara daerah-daerah tersebut ada yang mendapat bantuan bahan pokok, tidak ada bukti bahwa itu berasal dari yayasan raudlatul jannah.
benturan antara massa pro dan anti-abdurrahman wahid yang meluas dikhawatirkan terjadi sewaktu-waktu.
mereka melakukan langkah antisipatif dengan menjaga keamanan di lingkungan masing-masing.
bekal untuk kebutuhan sehari-hari masih cukup.
kemungkinan ditempuhnya langkah bersama dan terkoordinasi oleh bank-bank sentral dunia untuk menurunkan suku bunga -sebagaimana tersirat dalam komunike bersama mereka rabu lalu- juga memperkuat skenario tersebut.
namun, para pekerja perusahaan tersebut mendapat intimidasi dan teror, sehingga mereka memutuskan untuk meninggalkan lokasi.
ia juga mengingatkan untuk kembali pada semangat  national and character building  yang kini telah dilupakan banyak orang.
kami bantah pertemuan ini untuk membuat memorandum ii dan si.
barbara olson, salah seorang komentator yang sering mengisi acara  talkshow  larry king live di televisi as,  cnn , adalah korban lainnya.
sutjipto menegaskan, pdi-p sudah mengambil keputusan menyetujui pelaksanaan si mpr.
partai republik juga menambah perolehan kursi mereka di dpr setidaknya dua kursi, memperkuat mayoritas yang telah mereka pegang selama ini.
bukan cuma mujahidin.
namun mereka tidak berani masuk karena banyak polisi berjaga di sana.
aksi mereka mengakibatkan kerusakan pada pintu dan dinding kaca bagian depan gedung utama depdagri.
tujuan berikut, katanya, adalah melakukan penahanan terhadap orang-orang palestina yang selama ini dicari-cari.
dulu, timah juga dibenci warga karena
melakukan tiga kali  double fault , williams empat kali.
apalagi, tarif telepon indonesia sekarang bukan yang paling murah (10 sen dollar per menit).
seperti dinyatakan zainal abidin, kata agus kepada kompas, polisi masih terus melakukan penyelidikan, terutama dengan meminta keterangan dari dua saksi penemu bom di gereja pantekosta, jalan gajah mada.
bahwa undang-undang dan segala peraturan pemerintah belum lengkap, kata tosari lagi, hal itu bisa diperbaiki.
karena rapat paripurna mpr, sabtu, dalam rangka si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden sebagai agenda tunggal, maka tidak ada penambahan agenda, termasuk pembentukan f-ud.
tiga harga
penangkapan itu berawal ketika dasri yang tengah berbelanja di toko berpapasan dengan kedua penjahat itu.
malam harinya, dari pukul 20.30 hingga 22.30, fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) mpr mengadakan rapat yang dipimpin langsung ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri.
saya menggaji sampai desember saja.
atas produktivitas mereka, itu berarti bunuh diri.
pertahankan tim ahli   anggota pah i bp mpr patrialis akbar menegaskan, usulan komisi konstitusi dari fraksi pdi perjuangan tidak lagi dibicarakan karena anggota sepakat mempertahankan tim ahli.
asal dan penggunaan dana sebelum tahun 1993 sangat sulit dilacak.
kemarin pengacara akhirnya menolak menandatangani bap dan hari sabtu ini mereka tidak akan mendampingi imam cs, serta akan menemui pastika dan mengadukan hal itu kepada komnas ham.
namun, perlahan kursi-kursi kosong itu mulai ada yang mengisi meskipun tidak seluruhnya penuh.
perdarahan itu sendiri, menurut tutut, sudah terjadi sejak hari rabu malam.
baihaki juga meminta kepada masyarakat untuk memberikan informasi kepada pertamina jika menemukan upaya penyimpangan dalam distribusi bbm.
akhirnya terciptalah kerja sama yang erat antara napi yang ingin kebutuhannya dipenuhi dengan sipir penjara yang ingin memperoleh penghasilan tambahan.
idealnya, pemerintah harus mampu menjelaskan kepada publik langkah nyata, detail, dan konstruktif apa yang dipersiapkan untuk menanggulangi kecenderungan ekonomi yang merosot.
namun, beberapa puluh menit kemudian, dia kembali dan mengembalikan benda yang diambilnya ke tempat semula.
pemerintahan siapa pun dan dari partai politik mana pun tampaknya mudah ditakklukan dengan kekuasaan uang mereka (kadang dengan harga yang terlalu murah dibandingkan kerugian negara.
isinya sendiri barangkali tidak penting.
namun selama sejam memeriksa seluruh rangkaian gerbong ka, tim jihandak tidak menemukan bom sebagaimana yang diisukan.
konflik berkepanjangan di bumi serambi mekah membuat orang-orang aceh menderita berkepanjangan.
kata wakil sekjen pkb chotibul umam wiranu, mengundang banyak pertanyaan dari
namun, tanjung mengaku tidak tahu berapa dana untuk keperluan masing-masing.
menyangkut kelanjutan penanganan kasus pabrik ecstasy di tangerang itu, nurfaizi meyakini bahwa pabrik itu sudah lama beroperasi.
selain chirac, akan tiba juga presiden megawati soekarnoputri dan pm inggris tony blair; selain banyak pejabat negara lain seperti menlu korsel han seung-soo, menlu rusia ivan ivanov, menlu jerman joschka fischer, menlu arab saudi pangeran saud al-faisal, menlu belgia louis michel, menlu cina tang jiaxuan, serta menlu italia renato ruggiero.
mantan direktur utama (dirut) pertamina (1972-1976) letjen (purn) dr h ibnu sutowo (86) meninggal dunia hari jumat (12/1) pukul 05.35 di rumah sakit pusat pertamina (rspp) karena usia lanjut.
sejumlah peluang emas yang mereka peroleh tidak menjadi gol karena kecemerlangan kiper ruslan nigmatullin.
chatibul umam wiranu juga menyatakan, hingga saat ini masih bercokol kuat sisa-sisa kekuatan orde baru di tubuh lembaga legislatif dpr, khususnya di pansus.
ini dimaksudkan agar setiap satuan siap digerakkan membantu aparat kepolisian jika terjadi eskalasi gangguan keamanan menjelang, selama, dan selepas si mpr 2001.
sekitar pukul 11.00, 10 juli 1999, yusnani pun dengan tubuh segar bugar dibawa ke rshb untuk menjalani pemeriksaan.
american airlines sendiri tengah melobi pemerintah untuk mendapatkan dana talangan sebesar 24 milyar dollar as untuk menutupi kerugian yang telah dideritanya.
darwis menceritakan, pada awalnya ia sempat menangkis serangan mendadak yang mereka terima.
keppres tersebut diterima wartawan di lingkungan istana kepresidenan, jakarta, jumat (1/6).
tapi, lama-lama aryo penangsang ditelikung sendiri oleh ambisi kekuasaannya.
sukses di paris club iii menjadwal ulang utang senilai 5,4 milyar dollar as ini kabarnya membuat pemerintah akan melanjutkan lobinya di london club untuk meminta penjadwalan ulang utang komersial pemerintah kepada sindikasi perbankan internasional (pinjaman ke kreditor swasta) senilai 340 juta dollar as.
akibatnya, usaha penyelundupan bbm ke luar negeri semakin marak dan sulit diatasi.
bahkan, banyak jurnalis yang nasibnya tidak lebih baik dari buruh pabrik.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar masuk rumah sakit pondok indah, kamis (17/5) siang.
tahun 2002 tahun pertaruhantahun 2002 telah dibuka dengan berbagai fenomena yang cukup campur aduk.
zohra bahkan menilai monsanto sudah melakukan serangkaian penipuan dengan berlindung di balik petani.
tetapi ia kembali, masih dengan pedang yang bersih.
apalagi, lanjutnya, masyarakat indonesia sudah menganggap kepastian hukum di indonesia ini begitu rendah.
politik memang menjadi senjata pertahanan bagi etnis melayu, ketika secara ekonomi mereka harus mengaku kalah bersaing dengan etnis tionghoa.
malam itu as roma membutuhkan kemenangan 3-0 untuk menutup defisit 0-2 dari putaran pertama pekan lalu.
evakuasi itu akan dilakukan kalau sekiranya pasukan amerika serikat (as) menyerang irak.
akan tetapi, mereka umumnya mendapat upah sekadarnya, misalnya hanya rp 1 atau rp 2 per kg.
namun, diperkirakan sekitar 1.500 serpihan dengan berat total 20-30 ton, melanjutkan jatuhnya yang menyala menuju samudera pasifik.
ya, mereka kami terima lagi.
bahwa air itu kemudian tertahan di hulu atau melimpas ke wilayah lain, itu bukan urusan.
malah belakangan, aparat dari tni pun turut berjaga-jaga.
indonesia harus lebih aktif menjelaskan mengenai kondisi negara ini kepada dunia.
darmansyah hussein dari fraksi pbb menegaskan, uud 1945 beserta penjelasannya dan tap mpr tidak secara tegas mengatur kapan si mpr digelar setelah ada permintaan dari dpr.
meski kesejahteraannya kurang mantap, suwarsana tetap bersyukur.
padahal, sehari sebelumnya, dia hanya mampu masuk ke urutan kelima dengan ferrari f2002.
minyak tanah agak sulit didapat.
sementara itu, pekerja sosial yang dikenal sebagai ibu kembar, sri rossyati dan irianingsih mengemukakan, terjadinya perdagangan wanita di bawah umur karena orangtua mereka terperangkap dalam kemiskinan.
ketiadaan aturan di tingkat pemerintah daerah mengenai
bawah rel kereta api (ka) antara stasiun ka kedunggede dan lemah abang, bekasi,
beberapa etnis dayak sendiri juga panik karena ada etnis madura yang melakukan penyerangan.
dengan pelantikan tersebut badan dunia akan ditarik dari pemerintahan interim ini sehingga menjadikan timor timur resmi sebagai negara baru.
kurang layak untuk tempat menginap para tamu negara sehingga mereka selalu diinapkan di hotel.
begitu pula tentang pemberhentian huzrin dan 14 rekannya dari keanggotaan mereka di dprd kepri untuk diangkat menjadi anggota dprd di kabupaten lain tanggal 16 oktober 2000.
hal itu terjadi karena semua jalan keluar telah dipadati oleh kendaraan-kendaraan yang hendak keluar.
penjelasan wali kota yang
sepanjang malam minggu, semua anggota tni dan polsek ilaga tidak tidur.
kamal mengemukakan, bagir manan harus yakin sepenuhnya bahwa praktik mafia peradilan itu memang ada.
anis, putri wiwik afuyah (22), warga kampung kaum rt 7 rw 1 bekasi jaya, bekasi timur, ditemukan setelah penculik menjualnya seharga rp 500.000 kepada eos, penjual bubur kacang hijau warga desa puspasari, citeureup.
yang diekspor cuma bagian atasnya yang berwarna putih dengan bermacam ukuran.
diakui, insiden pelemparan bom di kawasan diponegoro, kota ambon, minggu malam, menunjukkan bahwa masih terdapat kelompok radikal yang tidak menghormati kesepakatan penghentian konflik yang antara lain memuat kewajiban perlucutan senjata api dan bahan peledak dari warga sipil yang tidak berhak menguasainya.
ini rangkaian dari proses kaderisasi dan regenerasi.
namun, sofjan yang ditanya perkembangan pemeriksaan mengaku belum memperoleh laporan pemeriksaannya.
ketiganya dibawa untuk diperiksa berkaitan dengan keberadaan mobil amrozi yang dititipkan kepada mereka.
begitulah lagu mandarin bertahan hidup dengan akal-akalan seniman dan orang industri yang sama-sama tertindas.
walau begitu, ia menolak mengatakan siapa yang dipercayai washington berada di balik teror tersebut.
sunyi   sampai selasa malam pukul 19.00, suasana istana, agak sunyi.
segera setelah artikel tadi beredar, ribuan pemuda muslim turun ke jalan di kaduna.
sedan gegana di urutan kedua.
padahal, seharusnya rp 289,4 trilyun sesuai dengan pernyataan presiden yang menyebutkan defisit anggaran sebesar rp 43 trilyun dari pengeluaran negara sebesar rp 332,4 trilyun.
ia mencontohkan, ketika jeda kemanusiaan dilaksanakan di aceh, gam memanfaatkannya untuk konsolidasi pasukan.
adapun serangan di as terjadi di tempat penyortiran surat-surat yang dialamatkan ke kediaman resmi presiden amerika serikat (as).
pernyataan itu kembali ditegaskan duta besar amerika serikat mr ralph royce ketika berkunjung ke papua beberapa waktu lalu.
aksi pertama berlangsung 2 februari lalu, hingga terkumpul puluhan foto resmi presiden.
gintings juga menyayangkan, sebab tanda tangan anggota f-kki disalahgunakan oleh sekelompok anggota mpr sehingga mengesankan mendukung pembatalan perubahan uud 1945.
tiba-tiba tanpa diduga siapa pun, presiden abdurrahman wahid meninggalkan ruang pertemuan di merak room.
yang memutuskan tentu saja mpr sesuai uud 1945, sesuai dengan otoritas politik yang dimiliki lembaga itu.
membentuk undang-undang dasar atau konstitusi sebagai dasar kehidupan berbangsa dan bernegara tidak cukup diserahkan kepada orang-orang partai ini.
kehadiran suatu kegiatan usaha, lanjut presiden, selain bisa mendorong pertumbuhan ekonomi, juga akan meningkatkan kesempatan kerja sekaligus memberdayakan masyarakat untuk menyejahterakan diri mereka sendiri.
tak lama setelah pindah dari sudan ke afganistan  -atas tekanan as dan arab saudi tahun 1994- bin laden menguasai lokasi itu.
yang bisa menjelaskan adalah pejabat eselon i di kantor menkop/pkm atau di departemen pertanian, sebab mereka yang tahu rinciannya.
implikasinya, bila terjadi pukulan kepada sektor formal, karena melemahnya perekonomian, maka pekerja terdidik akan terkena dampaknya.
bergantian, truk-truk itu mengangkut ribuan penumpang.
begitu seorang saksi kunci lainnya, wawan wahidin (21), meninggal, jumat (29/12) lalu, pengawalan kian diperketat.
panik terjadi sesaat dini hari minggu ketika gempa susulan yang besarnya mencapai 6 pada skala richter kembali mengguncang bumi dan menderak-derakkan atap selama 10-12 detik.
dalam posisi demikian, presiden menugasi tim tujuh yang diketuai menko polsoskam sb yudhoyono bersama lima menteri lain dan jaksa agung marzuki darusman untuk mencari solusi politik konstruktif antara presiden dan dpr.
adapun harga minyak internasional mencapai 19-22 dollar as per barrel, dan tingkat produksi minyak mencapai 1,1-1,3 juta barrel per hari.
ini sebuah rekayasa intelijen internasional.
pelayanan sosial yang disediakan gereja tersebut secara cuma-cuma khusus untuk tenaga kerja asing adalah pemeriksaan kesehatan ( medical check-up ), pemeriksaan gigi, potong rambut, komputer dan jaringan internet, serta makan.
lebih maju   di tempat terpisah, ketua mpr amien rais mengatakan, dpr sudah lebih maju dibanding mpr dengan mendesakkan memorandum kedua sebagaimana dilakukan enam fraksi dpr.
ferry menambahkan, pihaknya merasa khawatir.
dalam arti bahwa aturan main yang dulu yang ikut membawa kita ke dalam keruntuhan pengelolaan keuangan negara, secara legal diberlakukan kembali.
meski opini dunia mengkritik keras atas perilaku israel atas terjadinya pembantaian warga palestina di kamp jenin pekan lalu, namun pm sharon tetap menolak berunding dengan pemimpin palestina yasser arafat.
ini bila dihitung berhenti pada tahun 1982 ketika lukisan-lukisan naifnya dipamerkan pada hari minggu, 26 september 1982, di ruangan pameran toko buku gramedia yogyakarta yang terletak di perempatan jalan sudirman, yang sekaligus mengawali eksistensi bentara budaya yogyakarta.
kalau narkoba, biasanya orang yang suka kehidupan malam, pasti sering menyetel musik keras-keras dan berisik.
kesimpulan yang keliru dari pengalaman soeharto.
untuk proyek pelestarian lingkungan, misalnya pelestarian lingkungan gunung leuser, ujung kulon, atau terumbu karang.
ia menyebutkan, jika yang melakukan kekerasan itu jelas asal usul kesatuan atau kelompoknya, maka kasusnya diupayakan diselesaikan secara kekeluargaan.
sementara itu, pt nnt terletak di batu hijau, di pulau sumbawa, merupakan salah satu lokasi deposit tembaga dan emas terbesar di dunia yang masih belum dikembangkan.
karena proses legislative review dan judicial review itu akan lama, tim penasihat hukum soares meminta persidangan ditunda sampai lebih dari dua minggu.
namun, ketika am fatwa menawarkan persetujuan kepada seluruh anggota dpr yang hadir, anggota f-kki juga menyatakan persetujuannya.
lagu the right time dan toss the feather, misalnya, merupakan contoh komposisi instrumental the corrs yang kental cita suara musik celtic.
di city check-in madinatul hujaj, sebagian besar jemaah masih memborong barang di kaki lima yang tidak jauh dari gerbang asrama haji di jeddah, yang berdampingan dengan kantor city check-in garuda indonesia.
ketua dpp partai golkar agung laksono yang ditemui wartawan di kantor dpp partai golkar, minggu malam, menegaskan, partai golkar tetap bersikap untuk menolak pansus bulog ii.
para napi dan tahanan yang beragama kristen serta katolik di waktu yang sama juga tengah mendengarkan siraman rohani dari pendeta wanda pesolima.
panglima koopslihkam yang sekaligus juga akan memegang komando teritorial di maluku, lanjut muhadjir, merupakan upaya menurunkan tensi konflik secara signifikan.
rachmawati berlinangan air mata.
para malaikat turun menaburkan kasih sayang tuhan dan menyampaikan salam kepada kaum beriman sampai terbit fajar.
kunjungan tersebut direncanakan berlangsung hingga hari rabu.
rumahnya dibakar.
ketidakjelasan kewenangan antara komite kebijakan sektor keuangan (kksk) dan
nilai impor indonesia pada januari mencapai 3,03 milyar dollar as, lebih rendah 10,54 persen dibandingkan impor desember 2000 sebesar 3,39 milyar dollar as.
masak, satu daerah diizinkan merusak lingkungan sementara daerah lain tidak.
ujarnya, dalam seminar  memberantas korupsi di bumn  di jakarta, kamis.
kecelakaan ini disebabkan gangguan pada mesin sebelah kanan sehingga penunjukan parameter tidak normal.
bak khusus itu berada dalam tanah.
enggak tahu dia dapat dari mana.
upaya para mahasiswa terhadang blokade aparat keamanan.
bjorn pernah menciptakan sebuah lagu untuk linda, putrinya, ketika merayakan ulang tahun ke tujuh, judulnya does your mother know?
uang yang dirampok mencapai puluhan juta sampai ratusan juta rupiah.
nama-nama luis figo, zinedine zidane, raul gonzales, ivan helguera, fernando hierro, serta roberto carlos adalah aktor-aktor lapangan hijau yang memiliki kualitas teknik yang sangat baik.
pusat perbelanjaannya diberi nama plasa atrium.
suara golkar   sumber  kompas  di mpr
surat pengunduran dirinya pun dikirimkan kepada wapres.
syafruddin sendiri sebelumnya mengakui, koridor pkps ketiga obligor tersebut sudah disetujui presiden megawati soekarnoputri pada pertemuan di kediaman presiden di jl teuku umar, kamis malam lalu.
syair berbahasa jawa di dalam lomba itu sebagian bercampur dengan kata-kata dari bahasa indonesia-sebuah keniscayaan seperti halnya realitas di dalam kehidupan sehari-hari.
kembali dari sana, hasan masuk ke lokasi kejadian karena mendengar suara rintihan meminta tolong dari bawah reruntuhan.
kembali muda, atau bersemangat muda.
lopa menjelaskan, dalam kapasitasnya sebagai jaksa agung yang baru, ia akan melakukan telaah atau penelitian mendalam, kasus-kasus apa yang telah ditangani, sudah ditangani, dan kasus-kasus apa yang belum selesai.
sebagian menyatakan simpati, tetapi sebagian lagi meragukan kemurnian perjuangan mereka.
tiba di dekat tempat musliyadi berdiri, pengendara sebuah motor yang tanpa lampu, dengan nomor polisi f 5227 wa, terlihat grogi lalu menabrak musliyadi hingga korban tewas seketika.
adapun silvestre tidak ada masalah dengan rekannya meski ia sendiri baru pertama kali main bagi tim nasional.
kebangkitan ekonomi juga akan membuat harga aset-aset-termasuk di badan penyehatan perbankan nasional (bppn)-serta aset badan usaha milik negara (bumn), akan naik.
amien rais mengatakan, yudhoyono selaku menko polsoskam seharusnya bertanggung jawab terhadap hal yang berkaitan dengan keamanan, termasuk di sampit.
djamhari mengatakan, langkah telkom memutuskan hubungan kerja sama operasi dengan awi adalah keputusan perusahaan dengan pertimbangan bisnis.
ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, imf khawatir akan terjadi moral hazard (aji mumpung) jika pemerintah memberikan pemotongan utang ukm.
jika ternyata produsen makanan tetap menaikkan harga produknya, rini mengatakan, akan melakukan dialog dengan pengusaha untuk mengetahui duduk persoalannya.
pendangkalan dan pengeringan sungai kapuas dilaporkan cukup mengkhawatirkan.
gangguan kesehatan yang dialami aziz merupakan kekuasaan tuhan yang tak dapat dicegah.
kita jangan terhanyut oleh masa yang lalu.
setelah menginap dua hari, dani dan rekan-rekannya diberangkatkan ke salah satu pelabuhan di sulawei utara dan kemudian bertolak ke manado.
di amman, jordania, menteri kerja sama internasional palestina nabil shaath mengatakan dalam jumpa pers bahwa ia baru saja berbicara dengan arafat sebelum pembicaraan itu dengan cepat terputus.
selain itu, juga berasal dari sebagian iuran hasil hutan tambahan dan hasil penjualan terigu oleh badan urusan logistik (bulog), sisa dana pembangunan kedutaan besar ri (kbri) singapura, penghasilan sebagian bunga deposito dana reboisasi dan hasil pengembangan dana, antara lain bunga atas penempatan dana di bank, serta sumber-sumber lain yang ditetapkan presiden.
soenarko menegaskan bahwa dalam pengamanan kota ambon, aparat keamanan dari tni dan polri selalu melakukan koordinasi dengan panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo selaku panglima komando operasi.
anggaran, pemerintah menimpakan bebannya kepada rakyat, sementara  aktor-aktor
sedangkan penegasan presiden melakukan reformasi tanpa kompromi harus dibuktikan karena janjinya itu ditunggu dan akan dinilai masyarakat.
mungkin setelah berhitung, para pengamat dan media massa merasa bahwa kerja sama dengan imf tidak diperlukan lagi.
bahkan, pajak untuk kendaraan mewah bisa dinaikkan lebih tinggi lagi karena pemiliknya tidak merasakan kesulitan ekonomi yang sedang dihadapi sebagian besar rakyat.
sekitar 200 tukang becak berunjuk rasa ke kantor wali kota medan, senin (10/9).
mengapa hal itu terjadi tampaknya tak hanya terpulang pada manfaat penghargaan bergengsi tersebut, seperti naiknya pendapatan.
mayat-mayat lima polisi palestina hari sabtu ditemukan di lantai tiga gedung enam tingkat di kompleks markas arafat di tepi barat.
kelima, apakah ada jaminan seluruh anggota komisi
jumlah maksimal itu sendiri masih lebih rendah ketimbang pinjaman yang selama ini diterima indonesia dari bank dunia, yakni rata-rata 1,3 milyar dollar as setahun sejak medio 1990-an.
di beberapa lokasi pada lintas jalan raya itu, juga terjadi longsoran hebat.
unjuk rasa jalanan
djimanto mencontohkan, bunga bank di negara-negara asean seperti malaysia di bawah 10 persen, sementara bunga kredit di indonesia mencapai 18 persen.
tindakan kekerasan semacam itu bukanlah cara untuk
saat benda tersebut ditemukan, wakil kepala polda diy komisaris besar totok suminto sedang berada di markas polda diy, sekitar satu kilometer sebelah timur dari rumah dinasnya.
seperti diberitakan  kompas  (20/6), harga eceran minyak tanah di sejumlah daerah tiba-tiba melambung jauh di atas harga eceran tertinggi yang ditentukan oleh masing-masing gubernur.
polisi menangkap 153 orang dalam kerusuhan antar-etnis yang terjadi di kota petaling jaya, dekat kuala lumpur.
perusahaan swalayan diminta menjual beras bulog sesuai harga opm dengan imbalan yang dapat dirundingkan bersama.
sebelum dengan asean sebagai grup, januari lalu jepang sudah lebih dulu menandatangani kesepakatan fta dengan singapura, dan kemungkinan akan segera disusul oleh kesepakatan serupa dengan filipina, korea selatan (korsel), thailand, indonesia, dan meksiko.
hussein umar menyatakan, tuduhan pihak asing merupakan skenario global untuk menghancurkan gerakan dakwah islam di indonesia.
mengandung deskripsi yang akurat mengenai siapa saja yang tewas dan cedera,
kepala pusat penerangan dan hukum (puspenkum) kejagung barman zahir kepada pers di jakarta, kamis (28/3), mengaku telah menghubungi marzuki darusman dan mendapat informasi mengenai surat tim komisi iii dpr itu.
berdasarkan penyelidikan sementara, tabrakan kereta api (ka) penumpang kelas ekonomi jakarta-rangkasbitung dengan kereta api batu bara di rangkasbitung, kamis (25/10) dini hari, disebabkan oleh faktor teknis.
surhan (40), seorang wiraswastawan, mengatakan kemenangan tersebut merupakan pelipur lara bagi bangsa indonesia yang kini tengah carut-marut kondisinya.
bangsa indonesia menginginkan pemecahan damai antara kedua belah pihak, antara
kompas,  11/1 )    kriminolog mulyana w kusumah secara terpisah mengatakan, akibat serangkaian aksi teror bom dan granat yang tak kunjung terungkap, masyarakat memang dalam keadaan apa yang bisa disebut  moral panic .
schummy masuk finis
kondisi emosi pengungsi yang kadang sangat sensitif menjadikan semua pihak harus berhati-hati dalam menjalankan registrasi.
turunnya estrada dari kursi kepresidenan merupakan akibat dari berlarut-larutnya persidangan  impeachment  terhadap dirinya dalam kasus skandal suap dan korupsi ratusan juta peso, yang berakhir dengan mundurnya para penuntut dari dpr hari rabu.
pemerintah indonesia belum memiliki alat untuk mengontrol imigran gelap.
dalam suratnya, presiden menyimpulkan, landasan hukum memorandum kedua belum jelas.
disambut pelayat   sekitar pukul 15.00, jenazah lopa yang diletakkan dalam peti kayu yang ditutupi bendera merah putih diberangkatkan ke rumah duka di jalan pondok bambu asri nomor 1, pondok bambu, jakarta timur, dengan menggunakan mobil jenazah milik garnisun.
purnomo menjelaskan, berdasarkan asumsi dasar di apbn 2002, kenaikan bbm sudah ditetapkan 30 persen.
contoh lain, biaya pengangkutan komoditas pertanian juga relatif mahal karena banyaknya pungutan dan infrastuktur jalan yang tidak baik.
satu saudara tingkat pertama atau tingkat kedua didiagnosis kanker payudara pada usia 45 tahun atau lebih muda ditambah saudara tingkat pertama atau tingkat kedua pada garis keluarga sama menderita sarkoma (keganasan pada jaringan lunak atau tulang) pada usia 45 tahun atau lebih muda.
jangan sampai sikap lunak itu berati anda punya masalah hukum tidak apa-apa, asal utang diselesaikan.
pengusaha anton j supit misalnya berpendapat, kepmenaker tidak perlu dicabut.
menurut surya, abdurrahman wahid merupakan figur yang selama ini konsisten dengan ide-ide pluralisme dan demokrasi.
akibatnya, lanjut mahfud, selalu saja dikatakan alasan formal bahwa kasus-kasus tersebut belum cukup bukti.
ke-22 pintu tersebut antara lain, di badau, puring kencana dan kantuk asam (kabupaten kapuas hulu), senaning (sintang), entikong dan balai karangan (sanggau), jagoi babang (bengkayang) dan tanjung datuk, paloh, sebubus, dan arok (sambas).
padahal, penundaan dari tanggal 1 juni lalu adalah karena komisi iv dpr meminta tarif baru harus dikaji dan disosialisasikan terlebih dahulu.
di tingkat pertama, majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta selatan menolak dakwaan jaksa dan membebaskan tommy soeharto.
panggilan lisan itu tidak sesuai hukum.
menurut sri soemantri, memang yang berwenang menyidik presiden adalah jaksa agung.
kelebihan klaim ini terjadi karena pertamina melakukan pembulatan ke atas terhadap  investment credit , baik untuk jenis sumateran light crude/duri crude (slc/dc) sebesar 17,60 persen maupun duri crude rindu (dcr) sebesar 17,22 persen, menjadi 18 persen.
kepada pers di ambon, endriartono mengemukakan, operasi pemulihan keamanan di maluku memang tidak disertai target batas waktu pelaksanaannya.
karena kalau ancaman disintegrasi, lalu mereka mengambil sikap bersama.
gempa dahsyat lainnya terjadi di el salvador 13 januari lalu, dengan kekuatan berkisar 7,6 sampai 7,9 skala richter, menewaskan setidaknya 724 jiwa.
selain itu, tidak menutup kemungkinan kalau pengusaha juga menjadi korban pungli sehingga tidak memiliki kemampuan keuangan yang cukup untuk memberikan tambahanupah kepada buruhnya.
jika seorang gigolo saja memiliki prinsip seperti itu, betapa ironisnya kita melihat para penguasa dan pengusaha nakal kita yang memberikan makan kepada keluarga mereka dari hasil tipu muslihat mengeruk harta negara.
demikian dikatakan ahli hukum tata negara prof dr sri soemantri martosoewignjo dalam diskusi yang diselenggarakan komunitas untuk transformasi sosial (katalis) di jakarta, kamis (15/2).
dalam kaitan itu, bibit menunjuk wakil komandan pomdam jaya letkol (cpm) agus haryadi sebagai pelaksana harian komandan pomdam jaya.
kemudian setelah dijawab sekretaris negara (sekneg) bambang kesowo bahwa dana itu berasal dari dana banpres, pertanyaan berikutnya dipakai untuk apa saja dana banpres tersebut?
walaupun terus
hal itu benar kalau mencakup aset yang berasal dari kredit bermasalah (non performing loan/npl), yang memang sudah mengalami kemerosotan dari nilai intrinsik dan nilai waktu yang tinggi karena turunnya kemampuan untuk menghasilkan penerimaan.
kelarisan buku-buku bung karno memang tidak terjadi seperti pada tahun 1998.
dunia mode yang bergerak terus,
tidak jual beli
namun, tidak seperti somalia atau irak, kedekatan hubungan as dengan indonesia membuat aksi militer sepihak oleh washington tampaknya tidak mungkin dilakukan.
menurut kwik, kreditor hanya mengizinkan penjadwalan kembali utang pokok, tetapi bunganya tetap harus dibayar.
sebelum memasuki babak dengan corak balet murni, lima penari membelakangi audiences dengan (maaf) menungging.
tugas wapres adalah melaksanakan tugas-tugas teknis pemerintahan sehari-hari; menyusun agenda kerja kabinet dan menetapkan fokus prioritas pemerintahan yang pelaksanaannya dipertanggungjawabkan kepada presiden; dan secara khusus melakukan tugas tertentu yang diberikan presiden.
kedua tentara-sersan wichai pasara (42) dan sersan wirathai kongtem (32)-tertangkap saat mengendarai dua truk  pick-up  di provinsi selatan thailand, songkhla.
sejumlah warga yang hendak mengurus stnk, yang umumnya menilai kenaikan itu gila-gilaan, meminta penundaan dan kembali keesokan harinya untuk membawa uang sejumlah yang ditentukan.
dealer-dealer yang kami beri kredit tidak memberikan bpkb.
sebagai daerah bukan penghasil migas, empat kabupaten di utara itu mendapat dana bagi hasil migas dari kaltim sebesar rp 140 milyar lebih.
sepanjang sabtu kemarin, situasi di kota pontianak, khususnya di sekitar lokasi pengungsian cukup aman.
berbeda dengan pada saat peletakan batu pertama pembangunan monumen itu, 6 juni lalu, kali ini presiden tidak memberi sambutan maupun pernyataan peresmian.
presiden, menurut alwi shihab, lebih menjelaskan soal peristiwa peledakan bom pada malam natal di berbagai tempat di indonesia.
senator yang mengirim surat tersebut adalah patrick leahy, edward m kennedy, russel d paingold, dianna feinstein, robbert torricelli, semuanya dari partai demokrat.
jumlah obligasi yang disuntikkan pemerintah ke bca mencapai rp 58,2 trilyun, dengan bunga kombinasi antara fixed rate (tetap) sebesar 12 persen dan variable rate (mengikuti pergerakan suku bunga sertifikat bank indonesia/sbi, yang besarnya mencapai rata-rata di atas 17 persen tahun lalu-red).
memang, secara teoretis, suku bunga tinggi akan menaikkan kurs rupiah.
anjloknya nilai rupiah ke posisi terburuk ini, menurut pengamat ekonomi sri mulyani indrawati, jelas merupakan hal yang sudah pada tingkat gawat.
tutup perbatasan
ditanya mengapa pertemuan hanya dilangsungkan dengan pihak manajemen stanchart dan tidak dengan penawar lain, yakni farallon, mennakertrans mengatakan, dia tidak memiliki contact person dengan farallon.
upaya itu antara lain berusaha melakukan berbagai langkah yang bisa memberikan perubahan terhadap citra dirinya.
kepala humas pt dirgantara indonesia rakhendi triyatna membenarkan bahwa helikopter itu buatan perusahaan yang dipimpinnya, namun dia belum mengetahui pasti tahun pembuatannya.
di pasar uang spot antarbank jakarta, rabu, rupiah ditutup melemah tipis lima poin ke kurs rp 9.620/rp 9.625 per dollar as, walau sempat di posisi rp 9.625 per dollar as.
buruknya  pit  tim ferrari saat barrichello-yang memimpin sampai putaran 47-masuk  pit  di putaran yang sama selama 9,2 detik membuat posisinya diambil coulthard.
berdasarkan pengamatan kompas, para pengungsi ditampung di beberapa tempat seperti panti sosial petirahan anak cisurupan, sanggar kegiatan belajar cisurupan,, smpn i bayongbong, tpa nurul muttaqin, sdn balewangi cisurupan, sd loji cisurupan, gelanggang olah raga pgri cisurupan, balai dusun kramatwangi, dan madrasah nurul iman palalangan.
penjelasan ini sangat perlu karena isolasi ekonomi dari politik rasanya belum pernah ada.
masih menurut rao, presiden pakistan dan
pertikaian di kalangan suku-suku afganistan sendiri melahirkan citra negatif, tapi tidak dengan reputasi perlawanannya terhadap kekuatan asing.
di kepulauan seribu ketersediaan air bersih memang merupakan masalah utama.
xanana hanya kalah di distrik aileu, yang memang merupakan basis utama partai asdt (asosiasi sosial demokrat timor) pimpinan xavier amaral.
hal senada diungkapkan wakil ketua dprd kota surabaya herman rivai.
elza syarief adalah pengacara hutomo mandala putra alias tommy soeharto, yang menurut pengakuan salah satu saksi kasus tommy soeharto telah menyuapnya.
waktu itu malah angie sampai menangis.
nomor rangka dan mesin dari kendaraan tersebut telah kami ketahui, dan itu berasal dari sebuah daerah.
walau begitu, badan penerbangan federal (faa) mengatakan, membuka kembali penerbangan sipil di bawah pengaturan keamanan sangat ketat sekitar tengah hari.
harga beras dengan kualitas paling jelek di pasar induk johar, karawang, tercatat rp 3.000 dan untuk kualitas lebih baik mencapai rp 3.400 sampai rp 3.450 per kg.
oleh pejabat yang bersangkutan, kompas diharuskan membawa seorang petugas khusus berpakaian hitam dan bersenjata lengkap, untuk mengawal masuk perbatasan.
tidak adil kalau pemilik mobil kecil suzuki carry dibebani kenaikan hampir 100 persen.
arus lalu lintas di sekitar lokasi peristiwa macet.
tapi saya kira dia itu cuma seorang calo paranormal saja.
estrada sempat menawarkan pemilu sela -di mana ia tidak akan mencalonkan diri- namun usulan itu ditolak kubu oposisi di bawah pimpinan arroyo.
gagalnya pertemuan di bogor membuat kecewa sekjen dpp pkb muhaimin iskandar.
kondisi tersebut harus lebih diwaspadai mengingat daerah cakupannya yang luas yakni meliputi wilayah pantai barat sumatera termasuk nias, tapanuli tengah, dan mandailing natal.
sayangnya, gus dur (abdurrahman wahid -red ) gagal menawarkan kontrak sosial baru itu.
sementara itu, ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie (fraksi partai golkar) mengatakan, belum mendengar dan belum menerima surat mundurnya mashadi dari panitia anggaran.
berdasarkan pengamatan kompas, ribuan pengungsi masih bertahan di tempat-tempat pengungsian yang ada di kecamatan cisurupan maupun bayongbong.
berkaitan dengan hal tersebut juga diperlukan suatu performance yang baik serta kepekaan yang tinggi dari anggota mpr dan dpr di dalam melihat permasalahan bangsa dewasa ini.
ketika ratusan dari mereka tidak kebagian, maka secara bersamaan para abang becak itu bergerak ke arah timur mendekati sekretariat.
akan tetapi, ia tetap pasrah pada kehendak tuhan.
ia mengakui, kemampuan pemerintah untuk melakukan investasi saat ini masih sangat terbatas.
sebelum menjadi sorotan umum, pemerintah berdasarkan surat presiden no r9/pres/ 2/2001 tanggal 9 februari 2001 dan disposisi menteri keuangan tanggal 13 februari 2001 sudah menyetujui impor 400 mobil mewah tersebut.
bahkan kelahiran manusia baru dipercaya mampu memberikan harapan dan kepercayaan hidup.
banyak industri yang tak peduli dengan keselamatan dan kelestarian lingkungan sekitar, terutama sungai.
sebab, dengan empat pertandingan tersisa, nilai maksimal yang bisa diraih leicester hanyalah 34 poin.
identitasnya masih belum jelas, namun berdasarkan keterangan warga, anak tersebut kemungkinan bernama mardiansyah.
as harus menghentikan permusuhan dan kebencian terhadap islam.
kasus ini merebak menjadi cerita skandal di ukraina dan membuat peringatan kepada para investor serta perwakilan pemerintahan asing di ukraina untuk waspada.
untuk membuat sepasang sepatu kulit, misalnya, butuh bahan baku kulit rp 33.000 sepasang dan sol bagian bawah rp 6.000.
menurut ruki, seluruh anggota f-tni/polri, 38 orang, sudah diinstruksikan untuk menghadiri sidang paripurna mpr.
bayangan kejadian di bawah ancaman golok terus mencekamnya sehingga dalam beberapa hari belakangan dia tidak bisa tidur hingga pagi hari.
menurut staf penjualan hotel horison, dewi, sebanyak 191 kamar hotel telah terisi.
mereka menilai polisi telah melakukan tindakan represif terhadap simpatisan gpk yang berkonvoi hari minggu lalu usai pengajian akbar di pleret, bantul.
kalau misalnya pak amien rais, gus dur, mbak mega, dan akbar tandjung ketemu, saya sangat yakin (kelompok) di bawah akan selesai.
imf pun tidak suka menghadapi kegagalan karena indonesia terlalu penting sebagai negara.
strategi ini harus diproses bersama-sama di semua lembaga yang terkait itu, tetap harus melibatkan suara petani, dan memperhatikan nilai ekonomi yang diterima petani.
mulai dari sekolah dasar hingga perguruan tinggi tertutup untuk perempuan.
seorang bapak lainnya dari bekasi, yang keberatan disebut namanya demi keselamatan si anak, mempertanyakan hal senada kepada kepala sekolah sebuah sltp di wilayah itu.
semoga semua makhluk berbahagia.
pemerintahan daerah, daerah utamanya menggunakan pad, dana bagi hasil, dan dau.
biayanya untuk bpkb mobil sih murah, cuma rp 110.000.
sementara itu, tuntutan agar abdurrahman wahid mundur, terus mengalir dari berbagai pihak.
justru tingginya air sungai itu membuat mereka mudah menjangkau permukaan air.
sekitar hari jumat (3 agustus) abdurrahman wahid akan tiba kembali di jakarta.
mengenai penolakan terhadap bupati dan wakil bupati itu, yang terbaru dimuat dalam bentuk berita dan iklan di koran-koran terbitan riau tanggal 15-16 januari 2001.
untuk percakapan minimum tiga menit dan untuk selebihnya dihitung per menit.
masing-masing dengan instruktur yang berbeda.
kami legowo dengan hasil ini, tapi saya tidak yakin bahwa akan turun pengesahannya.
mendadak naik ke enam orang dan seorang di antaranya langsung menodongkan pisaunya ke perut nanang.
hal tersebut ditegaskan tolchah kepada wartawan di batam, usai meresmikan masjid raya batam dan asrama haji batam, minggu sore.
kh irfan zidni
mereka merasa segala kemewahan hidup itu menjadi tawar tatkala begitu banyak saudara mereka di lima benua hidup mengenaskan.
semua pesawat menggunakan peralatan penjejak malam serta pembidik sasaran menggunakan laser.
beruntung bagi leeds, mu juga kehilangan sentuhan penyelesaian akhirnya serta koordinasi permainan dari lapangan tengah.
atap gedung tersebut runtuh, namun sejauh ini belum diketahui jumlah korban.
dan, dari tahap penuntutan akan masuk ke tahap pemeriksaan berikutnya di persidangan.
tidak segera diketahui, berapa sebenarnya jumlah penumpang di dalam pesawat untuk turis tersebut.
tugas utama setneg adalah memelihara dokumen-dokumen kenegaraan sehingga tugas yang lain harus ditinggalkan secara berangsur-angsur.
jawaban itu mengisyaratkan bahwa ia menganggap belum saatnya unhcr kembali bertugas di daerah tersebut.
jenis ujian kali ini berbeda dengan ebtanas.
walau idris pulungan sang pemeran sampek adalah orang mandailing yang seharusnya tidak sulit untuk menirukan logat tarutung, nano tampaknya mengambil jalan tengah.
rentan      nicolaus menilai, masyarakat saat ini sangat rentan dan mudah emosional dalam menghadapi persoalan-persoalan yang sebenarnya terjadi di tingkat elite.
terutama menghadapi arus globalisasi yang menjanjikan kenikmatan materi.
menyusul peristiwa itu, massa segera berdatangan dan mereka melampiaskan kemarahannya dengan membakar bus.
menurut pemantauan kompas dari lokasi, hingga selasa petang, tidak ada korban jiwa dalam peristiwa ini.
mau dibakar atau dibuang?
ke-20 perusahaan sekuritas itu diperiksa karena merupakan 20 sekuritas terbesar yang melakukan transaksi jual dan beli saham bca.
karena itu kami membuat peringatan seperti itu (peringatan hati-hati kepada seluruh warga as yang akan ke indonesia- red ).
hampir setiap konser yang mereka gelar selalu gegap gempita.
kompas,  14/9/1999)   kini, tersangka makmur diserahkan polresta bogor ke polres jakarta selatan.
menurut julia, pada tahun-tahun belakangan kesehatan ami memang sudah sangat menurun.
latuconsina menaksir, tidak kurang dari rp 15 milyar kerugian yang harus ditanggung akibat kebakaran tersebut.
ali marwan hanan mengatakan, rapat lebih merupakan ajang pertukaran informasi antarpartai.
sebagian perampok lagi menunggu di pos satuan pengaman (satpam) sambil menjaga dua petugas satpam masing-masing bambang yanuar dan abdulah, yang diikat.
sementara itu, hingga kamis petang, pemkab garut belum melakukan pemetaan daerah secara terperinci di sekitar gunung papandayan.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono mengingatkan, masalah serangan amerika serikat (as) ke afganistan jangan sampai mendominasi kepentingan nasional indonesia.
made mangku pastika juga mengungkapkan, pimpinan kelompok peledakan bom di kuta adalah imam samudra, yang nama lahirnya abdul azis.
mengenai waktu pemberlakuannya, dpr menyerahkan sepenuhnya kepada pemerintah untuk mengambil keputusan.
akan tetapi, baik surat maupun lampirannya tidak menggambarkan konteks yang melatarbelakangi permintaan dpr kepada mpr tersebut.
deflasi terbesar terjadi di tegal, yakni minus 2,02 persen, dan terkecil di manado sebesar 0,23 persen.
saat itu juga, satu regu dari jihandak beranggotakan sekitar 10 personel berangkat ke rumah wakil kepala polda yang berada satu kompleks dengan perumahan perwira menengah lainnya.
di tempat terpisah, kemarin, beberapa tokoh masyarakat kuta dan pemerintah provinsi bali serta pemerintah kabupaten badung mengadakan pertemuan membahas pelaksanaan upacara penyucian pasca ledakan bom.
maka, puncak kekisruhan itu diwarnai adegan penggal kepala, mengucurnya darah, dan bacok-membacok.
oleh karena itulah puluhan orang bergerombol di pintu masuk sekretariat.
lalu pengusaha kosmetik tradisional martha tilaar juga berziarah ke sana pada tahun 1997, sedangkan ny ani susilo bambang yudhoyono pada tahun 2000.
kedua, ada faktor koordinasi, bersangkut-paut dengan lembaga lain.
salah satunya membahas masalah defisit anggaran.
petugas polres bogor langsung menyergapnya dan melakukan pemeriksaan di tempat.
kami harus memperhatikan kecukupan gizi anak-anak tersebut dan pendidikan mereka.
mario yang pernah bermain dalam musikal west side story, les miseralbles, sampai the phantom of the opera itu mengakui bahwa ruth mempunyai potensi besar untuk memanggil pendengar di kawasan asia, khususnya indonesia, malaysia, singapura dan filipina.
abdurrahman wahid mendapat 372 suara, sementara megawati mendapat 313 suara, lima suara abstain.
sekitar 4.000  slankers  bergoyang di depan panggung sambil beberapa di antaranya melambai-lambaikan bendera slank dalam ukuran besar.
alokasi dana kompensasi subsidi bbm tahun 2002 sebesar rp 2,85 trilyun, akan digunakan untuk membiayai program-program peningkatan kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan.
kebijakan pemerintah itu disambut positif dewan perwakilan rakyat (dpr) yang hari rabu (28/3) menyatakan mendukung sepenuhnya langkah pemerintah, termasuk kebijakan akan menggelar operasi pemulihan keamanan.
praktis, eriksson memunculkan pemain-pemain muda yang beberapa di antaranya belum begitu banyak menimba ilmu lewat tim nasional.
jika dinyatakan sembuh dan kembali ke indonesia, kata muljohardjo, nursalim akan kembali ditahan di rumah tahanan kejagung.
presidium himpunan masyarakat untuk kemanusiaan dan keadilan (humanika) m syaiful jihad memperkirakan, bukan cuma sihaloho yang menerima cek perjalanan dari dirjen pajak apabila memang benar penemuan itu terkait dengan suap.
karena jarak yang cukup jauh, bagi jemaah yang menempati rumah lebih jauh dari 1.500 meter disediakan bus.
justru kritik dan hujatan itu harus dipakai untuk semakin memacu profesionalitas pers.
adapun terhadap saksi hayono suyono dan ishadi, tandjung tidak banyak berkomentar.
peluru yang ditembakkan oleh pelaku, yang hingga kini masih misterius, juga menghajar pipi kanan rizki (18), pelajar kelas iii smu pangudirahayu.
oleh karena itu, katanya, kompromi dalam pengertian abdurrahman wahid tetap sebagai presiden, tetapi dia mau memperbaiki kinerjanya, dan mungkin juga konsensus pemberian kekuasaan kepada megawati bertambah.
saya lalu mencari tahu di mana lokasi gempa sebenarnya.
namun, bentuknya masih dikaji badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) dan jajaran menteri-menteri ekonomi.
tetap optimistis
sehingga kalau saya boleh mengusulkan, ketegangan yang sekarang ini sudah muncul, jangan sampai menjadi semakin panas.
hanya saja, semua jenis hiburan rakyat itu kini memasuki masa senjakala tergusur modernisasi.
ketika itu, pegawai negeri sipil dijauhkan dari kegiatan haul, dan siapa pun yang diketahui aktif di dalamnya harus siap diinterogasi oleh aparat.
massa tidak puas dan mengejar ke dalam kampus.
pencopotan itu mengindikasikan perombakan seluruh jajaran serse polsekta lowokwaru.
namun, kalaupun tidak berbentuk tim gabungan, maka tim penyelidik terpadu (tpt) pemerintah dan tim investigasi fid dapat membentuk komisi bersama berbentuk panel.
demikian terungkap dalam seminar p3i setjen dpr tentang ruu mahkamah konstitusi di ruang badan legislasi dpr, senin (22/4).
untuk imbangan, ada baiknya dikutipkan jawaban dari salah seorang pendatang baru tersebut.
tidak satu pun hukum kita yang bisa menghukum dengan benar dan proporsional pelaku korupsi.
beliau kan menteri, saya bilang enggak apa-apa.
akan tetapi, perjuangan keras real madrid tidak berhasil juga menembus pertahanan berlapis yang dilakonkan dengan disiplin tinggi dari setiap pemain bayern.
tandjung mengemukakan sampai dengan kemarin belum ada rencana lobi dengan ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz.
pengendalian operasional polda metro jaya, selasa.
apabila terbukti bersalah, maka hong-gul terancam hukuman penjara lima tahun.
polda jateng telah membentuk titik-titik wilayah yang mendapatkan perhatian esktra pengamanan karena terdapat warga asing cukup banyak seperti di magelang, pekalongan, banyumas, solo, jepara, dan kota semarang.
mengenai berapa penawar yang telah menandatangani comfort letter, syahril sabirin mengakui belum semua penawar anggota konsorsium memenuhi persyaratan tersebut.
misbah (45), sopir isuzu, warga desa ujungsemi kecamatan wedung demak dan khotib (25), pengemudi suzuki carry asal desa ngabul kecamatan tahunan jepara, tewas seketika di tempat.
sementara, pertumbuhan ekspor juga sulit meningkat karena as dan jepang sebagai tujuan ekspor utama sedang kolaps.
tidak ada tokoh yang memiliki nasab (keturunan) sehebat abdurrahman wahid.
tor andrae, pernah menjadi bishop lutheran dari linkvping, mengungkapkan bagaimana yesus sering dijadikan rujukan dalam ucapan-ucapan para sufi.
namun, selama perbaikan berlangsung, aliran air baru dicoba sebanyak 2,5 meter kubik per detik.
tetapi, harus diakui agama kadangkala dipergunakan sebagai alat bagi perjuangan kepentingan tertentu.
tiga korban cedera ialah kedua orangtua cindy, yaitu ginting (31) dan herlinawati (31), serta adik cindy yang bernama caroline krisagustina (3).
dalam pertemuan itu juga terungkap, sedikitnya ada tujuh orang yang sudah menjadi korban sweeping hanya karena memakai baju kaus bergambar che guevara.
teman-teman korban secara spontan kemudian membakar bus tersebut begitu temannya terkapar di jalan.
lulu inilah yang selalu menjadi juru bicara keluarga kepada wartawan yang datang ke rumahnya.
alwi shihab sebagai pjs ketua umum dpp pkb harus mempertanggungjawabkan kebijakan partai.
tetapi, tidak ada peryataan resmi dari klub itu yang menyebutkan berapa besar nilai kontrak dua tahun itu serta gaji yang diterima jordan.
sekitar pukul 02.00, lidah api muncul kembali di kawasan kualakapuas.
saragih pun berpendapat, deptan tidak mungkin lagi mengandalkan biaya dari pemerintah sebab kemampuan pemerintah saat ini terbatas.
kekhawatiran bahwa ibu kota bakal diwarnai kekacauan dan kemacetan di tengah unjuk rasa mahasiswa secara besar-besaran, tidak terjadi.
saya perintahkan kepada para menko, panglima tni, kepala polri, dan menteri untuk mencatat.
sebuah pesawat penumpang nigeria, sabtu (4/5), jatuh di kano, kota di bagian utara nigeria.
sebab, faktor pendorong masuknya investor asing bukan karena tarif, tetapi lebih pada kondusifnya situasi sosial, politik, dan keamanan di indonesia.
pihak pengusaha yang baru sore hari datang ke dprd untuk berunding mau memenuhi gaji sebesar umk (upah minimum kabupaten) tangerang tahun 2001 sebesar rp 426.500 per bulan.
dan harus diingat, suara mayoritas belum tentu mencerminkan kebenaran dan keadilan.
wahid juga mengingatkan bahwa warga nu harus menempatkan pendidikan sebagai skala prioritas.
rupanya, anak pasangan surati (35-an) dan supian (40-an) itu tidak ditipu sendirian.
dalam komposisi pun, yazeed punya corak beragam.
pejudo pelatnas merebut semua medali emas yang tersisa pada pertandingan hari terakhir di hotel tiara medan, rabu (27/6) yang masih mempertandingkan delapan kelas.
sebelum pdi pecah pun ia sudah berulang kali menyatakan konflik batin menjadi politisi.
kompas, 29/1)
sama seperti masa-masa sebelumnya, setelah pemerintah menyampaikan rapbn, rapbn 2002 ini selanjutnya akan dibahas pada rapat panitia anggaran, untuk kemudian dibawa dalam pembahasan di tingkat komisi di dpr.
roda perekonomian nasional yang sudah kepayahan, akan makin berat dihela.
untuk pertama kalinya, timtim akan melakukan pemilihan presiden timor lorosae (tl).
pada akhir sidang tersebut terdakwa diberi kesempatan oleh majelis hakim untuk menyampaikan pendapat mengenai surat dakwaan.
presiden megawati hari rabu sore waktu washington (kamis pagi wib) bertemu dengan menlu as colin powell di blair house (wisma negara gedung putih).
ketika diperiksa penyidik polisi, irwan mengakui bahwa dua granat dan satu senjata api itu ia peroleh dari penghubung yang menjenguknya di lp cipinang.
bom berdiameter 15 cm dan panjang 60 cm.
perunggu direbut tan tiong boon/ang boon lay (singapura) yang menang atas patrick ooi/ibrahim amir (malaysia)  5-4.
mengubur diri
hal yang sama terjadi dengan proyek-proyek strategis yang selama ini boleh dikatakan terhenti kegiatannya.
begitu pula pepohonan di sepanjang jalan.
naiknya  yield  ini mencerminkan anjoknya harga obligasi, kemungkinan karena investor siap berpindah ke saham yang diperkirakan akan mengalami kenaikan karena adanya kenaikan suku bunga fed.
menurut yudhoyono, pemerintah pusat tidak bermaksud mencampuri kewenangan pemerintah daerah.
presiden konsisten dengan pernyataannya bahwa pansus itu ilegal sehingga
apabila bantuan beras belum juga diberikan, dikhawatirkan warga yang mengungsi akan kekurangan pangan.
keterangan yang dihimpun  kompas  menyebutkan, sekitar 1.500 warga madura di kantor camat mentaya hilir selatan berada di hutan saat terjadi konflik antar-etnis di kecamatan tersebut.
ketua dan anggota dewan supervisi diusulkan dan diangkat serta diberhentikan oleh presiden dengan persetujuan dpr.
memilih mati   sementara itu, seorang mantan penasihat urusan politik lito banayo, dalam acara televisi hari selasa mengungkapkan betapa terganggunya estrada saat tahu bahwa dirinya akan disingkirkan dari kursi kepresidenan.
selain menyiapkan kualitas teknis keterampilan kerja, juga harus dikedepankan kemampuan berkomunikasi bahasa yang diperlukan di negara tujuan.
pemerintah, menurut dia, tidak serius melihat masalah ini.
ada banyak orang dari etnis itu yang berhati lembut, pemurah, bahkan tidak sedikit yang sudah beristri-suami dari etnis lain, termasuk suku dayak.
siang hari pukul 15.00, presiden memberikan pidato yang disiarkan secara nasional oleh  tvri .
untuk mengantisipasi berbagai perkembangan situasi, hari minggu pagi ini, jajaran kostrad akan menggelar apel kesetiaan di markas kostrad jalan medan merdeka timur.
sejumlah warga di kawasan langganan banjir umumnya sudah meninggikan rumahnya.
baik hiswana migas maupun pertamina tidak menutup kenyataan bahwa ada agen atau pengecer yang nakal.
setelah melakukan delapan pergantian sekaligus di babak kedua, warna permainan inggris berubah drastis.
sekarang ini, katanya, ekonomi sudah mulai bangkit meskipun belum memuaskan.
edward berbicara kepada pers di balaikota dki berkaitan dengan akan diselenggarakannya prj ke-35 dalam rangka hut ke-475 dki jakarta, yang akan berlangsung mulai 14 juni sampai 14 juli mendatang.
pasalnya, pemeriksaan kasus bom di bandung dilengkapi barang bukti berikut saksi kunci.
sekarang, yang bisa terjual sekitar 25-30 potong.
begitu tiba di depan gedung mpr/dpr, massa langsung merangsek ke depan gedung mpr/ dpr.
ini bukan sesuatu yang aneh.
bus waktu itu antre untuk memasuki kapal feri yang dijadwalkan berangkat ke lampung pukul 17.45.
sebab, ada kemungkinan tersangka melakukan penggandaan vcd ilegal ini tidak sendirian.
peribahasa ini mungkin paling mengena pada rusaknya citra puncak sebagai kawasan wisata.
berdasarkan informasi, mereka adalah pengedar narkoba.
bahkan, lagu  patah hati -nya saat itu ikut dilelang.
ada alasan menerima jabatan menkeh?
korban tragedi berdarah di istana kerajaan nepal kini bertambah lagi.
sementara itu kepala polri jenderal surojo bimantoro punya kenangan tersendiri terhadap almarhum kepala polda irian jaya irjen (pol) fx soemardi yang tewas dalam kecelakaan pesawat casa 212.
ribuan orang afganistan -terutama taliban yang sekarang berada di islamabad-diperkirakan akan bereaksi.
pergerakan massa di dua kota ini kian menyurut, namun aparat kepolisian setempat tetap bersiaga di sejumlah tempat dengan berbagai perlengkapan tindak huru-hara.
lagi- pula yang diminta klarifikasi bukan hanya jaksa agung, tetapi semua jaksa agung muda (jam) juga diminta klarifikasi.
sementara tim berhasil mengidentifikasi lagi lima jenazah sehingga sampai kemarin 131 jenazah teridentifikasi.
secara teknis-ekonomis, semua gejala itu memang memerlukan  rescue  dari sektor moneter.
pelanggaran hak asasi manusia (ham) di timtim juga sempat disinggung presiden abdurrahman wahid dalam jumpa pers bersama.
tari modern sendiri baru dikenal di cina pada awal 1980-an.
menurut poedyo, gangguan keamanan di ladang-ladang minyak cpi akhir-akhir ini mengalami peningkatan.
berdasarkan undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah disebutkan, jika perda bertentangan dengan peraturan yang lebih tinggi, pemerintah pusat berhak mencabut perda bersangkutan.
sumitro tidak menggubrisnya.
hassan mengatakan, indonesia akan melindungi warga negara mana pun di tanah air.
akan tetapi, presiden mengharapkan agar baik temuan tgpf maupun tim investigasi itu dibicarakan lebih lanjut secara teknis dengan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
sikap as kepada para pemberontak merupakan perubahan dari sikapnya selama ini terhadap aliansi utara, yang dianggap banyak orang sama brutalnya dengan taliban.
sekitar 500 pedagang kaki lima (pkl) hari kamis (21/3) mengamuk dengan melempari balaikota bandung dan kantor satuan polisi pamong praja (satpol pp).
selama semester i tahun ini saja (periode januari-juni 2001), pemda sumsel mencatat ada sekitar 30.000 ton beras impor yang masuk lewat pelabuhan boom baru palembang.
babak awal pertandingan selama sekitar 15 menit, menteri negara riset dan teknologi hatta radjasa memasukkan bola ke gawang tim para diplomat.
ketua f-pdip arifin panigoro enggan memberikan komentar soal sikap pdi-p.
saya juga merasa diperlakukan sebagai apa ini?
dengan jumlah penduduk hampir 1,3 milyar jiwa, cina memang merupakan potensi pasar yang luar biasa.
takut saya dengan mereka dan lagi kalau jual buah, tak laku busuk, kami rugi.
selain rontoknya usaha hph, kondisi sama juga terjadi pada industri kehutanan lainnya seperti pengembangan hti (hti trans, pulp, dan biasa).
bahkan, mereka diperiksa satu per satu di pintu keluar stasiun pasar senen jakarta.
pasalnya, tidak ada barang atau uang yang dirampas.
yang hadir bukan hanya wartawan, tetapi juga orang-orang dengan berbagai kepentingan, antara lain untuk bersalaman atau minta tanda tangan.
akan tetapi, aktivitas ekonomi yang sehari-hari disemarakkan oleh warga tionghoa praktis sepi karena seluruh pengusaha keturunan etnis itu menutup tempat usahanya.
kemarin, anggota fpi mengadukan penganiayaan yang dilakukan aparat kepolisian ke komisi i dpr.
begitu pertandingan berakhir, sekitar 1.000 penonton langsung melakukan  standing ovation  (tepuk tangan sambil berdiri) memberi selamat pada angie yang kemudian membalas dengan melambaikan tangannya dari lapangan.
kondisi ekonomi yang memburuk saat ini, menurut dia, sangat memukul kalangan pengusaha dan pelaku ekonomi umumnya.
5 juli 2001    tim imf di bawah pimpinan anoop singh datang.
meskipun demikian, laksamana mengakui release and discharge (r&d/pembebasan dari proses atau tuntutan hukum jika sudah menyerahkan aset jaminan) masih akan dilihat lagi dalam rapat kksk pekan ini.
diperkirakan ada sekitar 20.000 orang bekerja di pentagon.
sumber di istana kepresidenan menyebutkan, tujuan kedatangan laksamana adalah untuk mendapatkan salinan sk presiden (keppres) tentang penggantian kepala bppn.
pada 1999, frank dan kawan-kawan menyodorkan master of chant, album ala gregorian yang berisi lagu pop seperti when a man loves a woman yang pernah dibawakan percy sledge, dan kemudian dipopulerkan lagi oleh michael bolton.
sementara itu, menteri luar negeri hassan wirajuda yang dihubungi hari selasa malam mengatakan, langkah indonesia untuk mengatasi terorisme sebenarnya telah digalang jauh sebelum peristiwa aksi teroris 11 september di as.
meskipun demikian, aktivitas di pasar zona baku bae masih lumpuh.
narkotika   diamankannya 48 perempuan itu berawal dari anggota satuan reserse narkotika yang menangkap pengguna ecstasy.
sementara 12 anggota tim perumus adalah yulius usman, irmadi lubis, dan tarto sudiro (f-pdip), ahmad hafiz zawawi, enggartiasto lukito, eka komariah kuncoro, dengan satu cadangan ade komaruddin (f-pg), ahmad muqowam dan surya dharma ali (f-ppp), muhammad sofwan qudori (f-pkb), sudiotomo (f-tni/polri), dan samuel kotto (f-reformasi).
dalam arti dukungan tidak terlalu kuat sehingga nanti bisa menimbulkan konflik.
ini untuk mencegah kemungkinan adanya penyusupan untuk memancing warga melakukan kerusuhan.
rekonsiliasi luas   yasril mengingatkan, dalam kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham), dibuka kemungkinan penyelesaian melalui komisi kebenaran dan rekonsiliasi.
tembakan datang dari arah depan dan samping mobil yang saya kendarai.
tidak ada sensor.
ketika imf mengetahui ada keputusan kksk untuk memperpanjang pkps, imf yang minta jangan diberlakukan dulu karena mereka ingin mengetahui secara lebih dalam lagi masalahnya.
pernyataannya beralasan.
pengamat ekonomi dari institute for development of economic and finance (indef) didik j rachbini mengusulkan agar pkps ditinjau kembali oleh dpr, dengan mempertimbangkan baik dari sisi hukum formal maupun sisi penilaian publik.
skuad irlandia yang hanya beranggotakan sepuluh orang-satu pemainnya, gary kelly, terkena akumulasi dua kartu kuning di menit ke-59-menutup peluang belanda.
tentang efisiensi, kalau dinilai dari nilai rupiah tidak jauh berbeda.
terlebih lagi, perolehan le pen yang hampir 6 juta suara, suatu
di luar itu, tak seperti pns lain yang masih menerima berbagai jenis honorarium selain gaji pokok dan tunjangan, penghasilan para guru umumnya hanya berupa gaji dan tunjangan.
saat ditemui, sejumlah warga sedang omong-omong mengenai kasus ini di rumahnya.
pagi harinya, pengurus wisma gajah sena, noto dan aditya, berjanji datang ke lokasi musibah.
berbeda dengan lubis, jaksa agung marzuki darusman berpendapat, proses hukum terhadap presiden bisa dilakukan tanpa menunggu proses politik selesai.
mereka berlarian ke sana-kemari, seperti sherina yang terbang
kurang mendapat dukungan, tetapi tim golf putri indonesia mampu merebut emas dengan menundukkan thailand 2-0.
kami senang bisa masuk semifinal, tetapi jangan bicara dulu soal peluang.
300 km di sumsel
mereka meninggalkan pekerjaan sebagai petani di daerahnya dan menjadi pedagang makanan, seperti nasi itik, mi goreng, atau sate matang khas aceh.
periode berikutnya, pusri menyiapkan 300.000-330.000 ton pupuk dari perkiraan kebutuhan 270.000 ton.
untuk pertama kalinya sejak ditahan rabu malam pekan lalu, tiga warga indonesia yang ditangkap di bandara internasional ninoy aquino, manila (filipina)-tamsil linrung, agus dwikarna, dan abdul jamal balfas-hari senin (18/3) diizinkan bertemu dengan dubes ri di manila laksamana madya (purn) soeratmin bersama tiga staf kbri.
polri dituding melanggar uu no 40/1999 tentang pers.
dibandingkan beberapa puluh tahun lalu, menurut sejumlah warga, kawasan kaki gunung dempo kini telah banyak berubah.
wilayah timur afganistan-yang meliputi jalalabad dan perbatasan torkham-kini tentunya berada di bawah kekuasaan komandan aliansi timur, muhammad zaman.
mengindikasikan secara jelas bahwa seluruh anggota uni eropa siap mendukung aksi
keluarga korban datang ke sana dan memberi tahu relawan bahwa kerangka itu adalah m yusuf amin (35) dan idris amin (28), warga km-6 simpang kramat.
boleh jadi berkat pergaulannya dengan sejumlah intelektual pada tengah embrio pergerakan nasional pada masa itu, tks pun terimbas semangat antikolonialisme.
masyarakat mencatat semua ambivalensi sikap politisi tersebut.
jika pengertiannya seperti sudah kita ketahui sekarang ini, itu artinya msaa bertentangan dengan hukum kita.
sementara itu, di counter gunung agung, siang itu terlihat sepi.
bangsa as seolah harus menahan emosi yang menyesakkan dada dan kepala karena tidak tahu ke mana pelampiasan kemarahan harus diarahkan.
demikian soedarto dalam putusannya yang dibacakan dalam sidang praperadilan di pn jaksel, senin (3/9).
massa pendukungnya sempat melakukan aksi unjuk rasa, ketika estrada mulai ditahan di markas besar kepolisian nasional filipina (pnp), camp crame, quezon city (kota satelit manila), april lalu.
istri dan anaknya enggak ada semua.
dulu, rakyat dan tanah kas desa dipaksa jadi bagian dari program tri (tebu rakyat intensifikasi), dengan imbalan sangat rendah, serta perlakuan birokrat yang amat sangat merendahkan martabat petani.
tujuh orang di antaranya kemudian diperiksa sebagai saksi.
sebelum johansson, petenis swedia terakhir yang menjuarai australia terbuka adalah mats wilander-kini justru menjadi pelatih safin-yang mengalahkan pat cash (australia) tahun 1988.
menurut bupati kotawaringin barat, pemda dan masyarakat kotawaringin barat tengah mencari solusi hukum bagi usop.
hasilnya adalah jumlah dana banpres yang ada sekitar rp 330 milyar.
upaya mengangkat kereta yang anjlok dilakukan sekitar 100 pekerja sejak pukul 02.00 hingga 03.00.
saya sendiri dengan pak slamet effendy yusuf dulu duduk di pimpinan pah iii tentang amandemen.
kesulitan itu antara lain karena berpindahnya investasi asing dari asean ke cina dan hilangnya pangsa pasar akibat kalah bersaing dengan produk-produk cina yang sangat kompetitif.
di jakarta, kepala bidang penerangan umum mabes polri kombes prasetyo, selasa, menjelaskan, sampai saat ini pemeriksaan terhadap sumarno masih dilakukan di polda jatim.
forum itu juga sepakat untuk mewujudkan kerja sama sektor swasta negara-negara anggota kelompok yang dibentuk tahun 1989 itu dengan memperbanyak fasilitas pembiayaan perdagangan langsung di negara-negara anggota.
ditambahkan, selama 13 tahun terakhir ini jumlah bumn juga berkurang secara drastis dari 102.300 buah usaha menjadi 46.800 buah usaha, dengan jumlah keuntungan meningkat menjadi 238 milyar yuan (sekitar rp 252 trilyun) dari sebelumnya yang hanya 74 milyar yuan.
angka yang sama juga untuk polda kaltim.
persiapan serangan mempergunakan helikopter, mula pertama diungkapkan oleh the new york times rabu.
delapan desa itu adalah desa gayam, tataan, banjarmasin, gedong arta, penengahan, pisang, sukabaru, dan sukajaya.
dia mengakui, bi tidak mempunyai banyak pilihan dalam mengendalikan volatilitas nilai tukar rupiah karena banyak faktor yang berada di luar kendali bi.
partai reformasi tionghoa indonesia (parti) mendesak komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) agar segera membentuk komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham kerusuhan mei 1998.
katakanlah rasio untuk negara-negara berkembang seperti indonesia dua kali lipat lebih tinggi sehingga konsumsi listrik naik 6,6 persen.
padahal, untuk hari biasa pun tidak pernah sedrastis ini.
di london, harga minyak mentah turun ke 28,89 dollar as/barrel.
hanya itu yang membuat nama enggano dikenal.
tunjangan komunikasi intensif dimaksudkan dana untuk anggota dewan saat reses menemui konstituen di daerah.
akibatnya, empat orang cedera, termasuk seorang di antaranya kini dalam kondisi kritis.
menurut mensesneg, dalam pertemuan sekitar 45 menit itu presiden lebih banyak mendengar mengenai sistem kerja parlemen di cina.
penolakan fraksi-fraksi dan pemerintah untuk mencantumkan angka minimal 30 persen untuk perempuan dalam kepengurusan partai politik dari pusat hingga ke desa tersebut mengecewakan berbagai elemen perempuan.
itu masih dibahas intensif.
harga penjualan imsi ke trimegah jelas di bawah kisaran tersebut, yakni hanya sebesar rp 625 per lembar, meskipun menurut deputy chairman ami ad interim dasa sutantio sudah empat persen premium di atas harga pasar.
magasin itu disimpan di balik dinding tripleks di lantai dua.
ini sekaligus pertama kali sebuah film dokumenter ditayangkan dalam kompetisi sejak 46 tahun silam.
saya kira kita tidak perlu spekulasi lagi.
ketua umum dewan syuro partai kebangkitan bangsa (pkb) kh abdurrahman wahid secara tegas, dalam muktamar luar bisa (mlb) yang berakhir hari minggu (20/1) di yogyakarta, mendorong partai yang dideklarasikan bersama empat kiai nahdlatul ulama (nu) itu menjadi partai terbuka.
pada pertemuan pertama kedua tim tahun lalu, argentina yang bertindak sebagai tamu hanya sanggup menjaringkan satu gol ke gawang brasil.
nano menyodomi para korbannya, yang banyak di antaranya berkali-kali, dalam kurun waktu hampir dua tahun lebih sejak tahun 1999.
mereka menyamakan kedudukan menjadi 2-2 pada menit ke-44 dan 45, masing-masing lewat van kerchobven serta asamoah.
para pengunjung sudah mulai memadati stadion satu setengah jam sebelum rangkaian acara dimulai.
setiap keluarga memelihara 2.000 ekor ayam, sedangkan setiap pondok pesantren umumnya memelihara 4.000-5.000 ekor.
langkah ekstrem ini di antaranya memberikan proteksi maksimum terhadap semua produk dalam negeri, penghematan luar biasa anggaran rutin, mempertajam target anggaran pembangunan, serta menekankan pada upaya penciptaan lapangan kerja seluas-luasnya bagi rakyat.
entah di mana ia tinggal karena ia tinggal di mana ia suka, seperti pengakuannya kepada polisi jumat malam.
dalam posisi sangat bebas, zidane masih sempat mendorong bola ke kotak penalti, dan kemudian mencongkel bola melewati kiper bonano yang mencoba maju mempersempit ruang tembak.
proses penyidikannya masih berjalan.
presiden abdurrahman wahid menyatakan, kebesaran bung karno terletak pada kecintaannya kepada bangsa dan tanah air, bukan karena pola hidup yang diikuti dan bukan pula karena kekayaan.
hakim agung dan calon ketua mahkamah agung muladi menolak jadi sekretaris panitia penyelidikan perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 yang dibentuk presiden abdurrahman wahid.
ia menekankan bahwa terorisme tidak memiliki akar sejarah dalam agama islam.
menurut rencana, pertengahan tahun  2002 mendatang, mereka memenuhi permintaan pemerintah korea utara untuk rangkaian pagelaran di pyongyang.
misalnya dia mengakui pemeriksaan menyangkut rumah di kawasan cinere yang tidak dimasukkannya dalam lkpn pada 10 juli 2001 ketika ia masih menjabat jaksa agung muda bidang tindak pidana umum kejaksaan agung.
manajer pks pinangtinggi molohan mengakui ada sejumlah tempat untuk membongkar muatan cpo di tengah jalan.
tetapi sesungguhnya kalangan ma berkeinginan masalah tersebut -kebuntuan pengangkatan ketua ma- dapat diselesaikan oleh presiden dan dewan sendiri.
selain mengganti ban yang rusak dan dua shokbreker usai melintas medan ganas di nepal.
akan tetapi, dukungan itu ternyata tidak membawa hasil karena di menit ke-79, penyerang tengah dari klub manchester united (mu), van nistelrooy, menambah keunggulan belanda menjadi 3-1 setelah menyambar bola umpan dari sayap kanan.
tangan kanan bimantoro bertengger di pundak chaeruddin,
cadangan makanan dan pelayanan kesehatan juga sangat memprihatinkan.
di sana-sini tercium bau tak sedap dari kotoran manusia yang dibuang di sembarang tempat.
sehari sebelumnya, dollar ditutup pada angka 117,83 yen/ dollar.
menurut konstitusi filipina, begitu estrada mengundurkan diri, otomatis yang akan menggantikannya adalah wakil presiden gloria macapagal-arroyo.
namun untuk itu, polisi harus bekerja keras memeriksa dari mana saja solar itu dibeli oleh pemiliknya, h asikin.
setelah berkoordinasi dengan penduduk setempat, saya teringat bahwa captain abdul rozaq masih berada di dalam pesawat, maka saya kembali ke sungai dan menjumpai captain untuk melaporkan bahwa seluruh penumpang telah berhasil diselamatkan seraya memberikan selamat kepada beliau dan memeluk beliau, menyampaikan penghargaan atas keberhasilannya mendaratkan pesawat di sungai.
sementara, menyangkut hasil sidang kabinet terbatas bidang ekonomi kemarin, laksamana menyatakan meskipun semula berjalan alot, namun pada akhirnya ada kesepahaman dari para menteri menyangkut pkps.
operasi aparat keamanan di aceh dilakukan hingga ke pelosok desa untuk menumpas kelompok bersenjata gam.
mereka diancam akan dibunuh jika berani berbuat macam-macam.
di usia muda, bung hatta ketika duduk di bangku sekolah menengah telah terlibat dalam pergerakkan pemuda dan aktif di yong sumatranen bond.
bersamaan dengan luncuran awan panas, menyembul udara panas yang membubung tinggi.
dari satu sisi, bisa dipahami mengapa petani mempunyai budaya menanam semaunya.
apalagi kalau pemerintah menetapkan kenaikan bbm hanya rata-rata 20 persen, maka tidak memberikan dampak biaya produksi sama sekali.
keberadaan evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) tahun ini tamat sudah.
ada 1.691.482 paket yang dibagikan ke 1.538 kecamatan di 76 kabupaten dan 18 kotamadya.
kedua, polisi harus terlebih dulu menghadirkan omar al-farouq ke jakarta.
penularan penyakit ini bisa melalui tikus, babi, sapi, kambing, kuda, anjing, serangga, burung, landak, kelelawar dan tupai.
tetapi ini, kan, hipotetis semua.
tapi, tidak
ia menambahkan, salah seorang korban tewas adalah warga negara indonesia.
disorot juga soal louis armstrong yang menolak  ajakan misi jazz ke rusia pada 1957 karena menilai pemerintah lamban menangani kasus kekerasan rasial di sebuah sekolah di amerika.
belum tentu, ya.
pasukan yang paling banyak berkorban ketika menggempur rms adalah slamet riyadi.
di lokasi trotoar kompleks perkantoran metropolitan, ia menurunkan empat anggota timnya.
sebab, jika hal tersebut tidak dilakukan, maka hukum akan menjadi tidak berwibawa sehingga tidak ada lagi masyarakat yang bersedia menaati hukum.
tiga korban tewas, yakni kardinas situmorang (42) dan anaknya, ronaldo (6), warga bekasi utara, serta ny taryu (51), warga palsigunung, kelapa dua, jakarta timur.
mengenai status yusuf eka, untung mengatakan sebagai saksi pelapor.
setahun kemudian pada tahun 2000, agassi berhasil merebut dua gelar juara  grand slam  yang salah satunya adalah australia terbuka.
acara itu diisi dengan khotbah pendeta billy graham yang juga menyerukan pesan perdamaian.
kemudian, glick masih mengutarakan kepada liz, para penumpang akan melawan pembajak untuk mengambil alih pesawat dari tangan mereka.
secara prinsip, pemerintahan mendatang harus menganut nilai-nilai demokrasi.
baru-baru ini indonesia kembali kehilangan salah satu komedian.
hal itu diungkapkan abdurrahman wahid saat berbicara dalam acara silaturahmi di pondok pesantren zainal hasan genggong, di kabupaten probolinggo, jawa timur, selasa (30/10).
dijelaskan, jika menggunakan spa yang ada pada tanggal tersebut, memang farindo lebih baik dari stanchart, meskipun stanchart telah mengajukan revisi terhadap spa.
begitu lihat sungai itu, saya jadikan seolah-olah runway, landasan pacu.
perjuangan ylbhi sudah jauh menyimpang dari cita-cita saat didirikan yakni memperjuangkan negara hukum yang demokratis dan ham dengan orientasi pada kerakyatan.
setelah terpilih sebagai anggota sentral komite pkc pada tahun 1991, hu kemudian diangkat sebagai kepala sekolah pkc pada tahun 1993.
seorang mahasiswa yang mengaku dari universitas indonesia (ui) mengatakan, pemerintahan abdurrahman wahid masih perlu menjelaskan konsep ekonominya.
serangan-serangan bulan lalu terhadap as telah menyebabkan bayang-bayang baru pada perekonomian dunia yang telah melambat, kata menteri-menteri luar negeri dan perdagangan apec dalam sebuah pernyataan bersama.
kasus dana nonbudgeter bulog harus segera dituntaskan.
ini tembang cina klasik.
lebih dari itu, kami selalu berusaha bermain dengan cara paling sederhana.
as sendiri makin memperketat masuknya produk pangan dari luar negeri, setelah pada 18 desember 1997 mempersyaratkan penerapan hazard analysis critical control point (haccp) dalam proses produksi.
waktu saya turun ke bawah, saya masih ketemu wartawan dan  ngobrol .
aksi berlangsung dengan damai meski sempat diwarnai dengan aksi lempar tomat oleh mahasiswa ke arah gedung kejagung.
para buruh umumnya juga tidak mendapatkan akses ke pelayanan kesehatan yang memadai dan sering dipaksa untuk lembur.
demikian pula penerimaan dalam negeri minyak dan gas (migas).
presiden megawati soekarnoputri sudah memutuskan untuk mengganti kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta.
pabrik pertama yang dibangun tahun 1998, khusus untuk mencampur bahan baku dan mencetak ecstasy.
menurut shihab, indonesia-australia sepakat untuk memodifikasi fpb menjadi forum dialog pasifik barat.
kalau tidak, bagaimana memutuskannya apakah lewat voting atau referendum.
permainan cepat dengan variasi umpan pendek dan panjang dari liverpool itu ternyata cukup efektif merepotkan roma yang kehilangan salah satu andalannya di pertahanan, cafu.
hanya saja, pada umumnya para bartender bersikukuh untuk tidak menyebarkan pemandangan itu ke luar bar.
tekanan as dan masyarakat internasional atas israel terakhir ini, juga memaksa pm sharon menarik pasukannya dari kota qalqiliya dan tul karem, selasa dini hari kemarin.
menjadi sorotan karena sejumlah tahanannya kabur keluar tembok.
yang aneh, pada waktu kasus ini dibuka di kejaksaan agung, winfried simatupang dan dadang sukandar dengan sangat vokal mengatakan bahwa mereka telah membagikan sembako itu ke berbagai daerah di jawa, bahkan katanya mereka harus menombok.
sistem pembayarannya menggunakan bunga atau dengan padi yang masih tegak berdiri di sawah.
noor ali meminta agar seluruh umat islam dan para ulamanya menyadari betapa seriusnya perang yang tengah mereka hadapi.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni letkol (chb) firdaus membenarkan bahwa pasukan tni melakukan penggerebekan sebuah rumah yang dicurigai sebagai markas gam, dan tiga orang anggota gam meninggal kena tembak.
meskipun demikian, ledakan tersebut tidak menimbulkan korban (kompas, 19/1).
semasa menjabat menperindag/kepala bulog (23 mei 1998-29 oktober 1999), rahardi mengeluarkan memo yang memerintahkan deputi keuangan bulog achmad ruskandar untuk mengeluarkan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar.
nah, sekarang kiai-kiai supaya tahulah, kalau terjadi apa-apa, itu yang  diarani  (dikira) presidennya.
dia tidak akan pernah ragu-ragu untuk memobilisasi segenap kekuatannya.
ratusan mahasiswa menyalakan lilin di depan panggung yang didirikan di samping monumen pahlawan reformasi.
dalam perkembangannya, suka atau tidak suka, sesungguhnya peran representasi gaya ini dalam media cetak telah banyak diambil alih porsinya oleh media elektronik dengan kemampuan kecepatan yang  relatif lebih unggul.
juga terasa di medan
dulu beta yang minoritas tinggal di wilayah obet (kristen-red).
provinsi jambi memiliki sekitar 275.000 hektar kebun kelapa sawit, 175.000 hektar di antaranya sudah menghasilkan.
grup ini kuat dipengaruhi musik kelompok earth wind & fire, herbie hancock, weather report yang dimotori joe zawinul dan jaco pastorius.
bila real madrid tidak hati-hati dengan strategi hitzfeld tersebut, maka mereka akan membayarnya dengan mahal.
iing dengan segera menangkap tangan wandi yang menjulur, sementara tangan iing ditarik anto.
bahkan, di negara paling maju pun kondisinya masih sama.
setidak-tidaknya, dia juga menerbitkan 19 buku, terutama di bidang hukum ekonomi.
menurut vajpayee, kedua negara perlu saling menggali potensi masing-masing dan berbagi pengalaman untuk manfaat bersama.
terdapat di kota-kota kecil semacam klaten, delanggu, jawa tengah.
menurut keterangan wisnu, koordinator  security  intern panitia (yang disewa oleh promotor java musikindo), para petugas  security  intern yang jumlahnya 300 orang tersebut diambil dari berbagai tempat.
ratdomopurbo menyatakan, pihaknya belum menghitung besaran letusan gunung merapi kali ini.
nina, bayi perempuan berusia setahun adalah sebuah contoh nyata.
menyinggung desakan moratorium untuk menghentikan terjadi kerusakan hutan, endang berpendapat, kebijakan moratorium hanya bisa dilakukan dalam hal kasus-kasus tertentu.
ketiga pedoman tersebut merupakan program kerja rogge untuk delapan tahun kemudian.
pemanggilan para menteri tersebut dilakukan sebelum presiden menunaikan shalat jumat di masjid al-munawaroh ciganjur.
tampaknya sumbangan pangan dari musharraf dan pihak luar negeri belum menyentuh seluruh pengungsi afgan yang masuk pakistan.
usai mencoblos, baik xanana maupun xavier berjabatan erat lalu berpose bersama di depan kamera wartawan.
sejumlah pimpinan partai besar -kecuali partai kebangkitan bangsa (pkb)- bertemu dengan pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dan pimpinan fraksi-fraksi mpr/dpr, senin (5/2).
untuk seorang staf yang di tempat asal bergaji rp 2 juta, di bppn bisa berlipat hingga rp 7 juta.
namun, karena memahami bahwa itu bagian dari proses hukum, maka itu harus dihormati.
itu yang paling aman dan  legitimate .
harapan pencinta sepak bola yang datang ke stadion majelis perbandaran petaling jaya (mppj) di distrik kelana jaya, jumat (7/9) malam, untuk menyaksikan hujan gol dari tim favorit juara thailand, atas laos, tak terwujud.
dengan demikian, sampai saat ini sudah ada tiga orang yang ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus pipanisasi jawa.
hanya karena menunggu air laut surut yang memakan waktu tiga hingga empat jam, panjang dan rekan-rekannya jadi tidak sempat menjual ikan di tempat pelelangan ikan (tpi) yang tutup pukul 10.00.
riwayat keluarga milosevic penuh dengan catatan depresi dan tindakan bunuh diri.
parlemen jalanan diperkirakan akan kembali mengalami eskalasi pada bulan januari
dari sejumlah itu, gultom menyebutkan, untuk gugatan perdata sebanyak 89 berkas dan untuk permohonan sebanyak 147 berkas.
mereka mempunyai keyakinan besar dalam membebaskan kliennya maupun maju ke proses pengadilan selanjutnya.
menurut megawati, masalah terorisme ini pun tidak dibahas pada sidang para kepala negara secara resmi, tetapi dibahas pada saat istirahat makan siang.
lima bocah menemukan sebuah benda berbahaya, yang diduga sebagai granat tangan, di bak sampah di pinggir kali, di belakang gereja maria ratu perdamaian di jalan jamrud (dulu jalan kramat viii), jakarta pusat, kamis (15/3) pukul 14.50.
pdsd siap
pasalnya, daerah tersebut akan diterjang banjir lahar jika hujan deras mengguyur kawah papandayan yang dipenuhi timbunan material.
dalam pertemuan xanana gusmao dengan menlu hassan wirajuda, disepakati bahwa kedua pihak berupaya mencapai berbagai langkah praktis dalam menyelesaikan berbagai persoalan residual, seperti perbatasan, lintas batas, termasuk dalam hal ini masalah celah timor, ataupun akses antara kantung (enclave) oecussi ke timtim, serta masalah pengungsi.
frankfurt, jerman, saat dihubungi  kompas , kamis (8/3).
pemutusan arus berlangsung di lima kota, lhoksukon, panton labu, samalanga, bireun dan takengon.
dan, dalam praktiknya akan sama dengan darurat militer karena dalam pelaksanaan segala sesuatunya akan berada di bawah komando militer.
oleh karena itu, ekonomi domestik harus kuat.
bedanya, tentu saja kami tak selincah penyanyi muda, kan mesti ingat umur.
soal malino ii, jusuf kalla menyebutkan, malino ii tidak gagal.
juru bicara gam setempat, abu razak, mengaku pihaknya yang menyerang patroli aparat keamanan tersebut.
sertu lerman hadimo dari kompi c batalyon 726-anggota pasukan penjaga perbatasan ntt-timtim-hari sabtu (28/7) tewas tertembak di tempat tugasnya di fatuha, kecamatan malaka barat, kabupaten belu.
menurut frans, pemilihan anggota kpk harus betul-betul transparan.
foto yang dipajang di teater kartupat itu buatan tahun 1989 saat set akan digelar di medan waktu itu.
antara lain foto orangtua almarhum, yaitu pasangan seniman kartolo-roekiah.
presiden megawati soekarnoputri menegaskan, asumsi dasar dari tatanan otonomi dalam era reformasi adalah visi negara kesatuan.
oleh karena itu dilandasi oleh kesadaran demi kepentingan bangsa dan negara, dengan ini kami menyatakan mengundurkan diri dari keanggotaan mpr dan dpr terhitung sejak 1 februari 2002.
muladi mengingatkan, dari memorandum dpr itu tidak jelas apakah presiden diduga melakukan penggelapan atau korupsi.
akan tetapi, saran dan nasihat itu sepenuhnya tergantung kepada pengurus dpp dan ketua umum untuk melaksanakannya atau tidak.
milisi taliban, hari senin itu juga, menutup seluruh wilayah udara afganistan bagi semua penerbangan.
menurut purnawa, saat ini sakeh ditempatkan di markas kodam bukit barisan sebagai perwira menengah guna memudahkan pemeriksaan.
sebab, kebijakan tersebut mendongkrak harga produksi maupun harga jual suatu barang.
dalam tempo setengah jam, puluhan warga bekerja bakti di sana.
banyak peluang   real madrid bukan hanya mutlak meraih kemenangan, tetapi mereka pun seharusnya bisa mencetak lebih dari empat gol.
jatuhnya pesawat pengintai tak berawak di afganistan utara itu terungkap, pada
ia berulangkali menggunakan bahasa inggris karena kesulitan menemukan padanan kata yang tepat dalam bahasa indonesia.
dulu ada kekuatan yang dominan, yakni partai golongan karya dan partai demokrasi indonesia perjuangan.
empat tim mapan, italia, perancis, jerman, dan brasil meraih sukses dalam uji coba hari rabu (27/3) lalu menjelang menuju putaran final piala dunia 2002 di korsel-jepang.
tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk) hari rabu (21/2) menemui presiden abdurrahman wahid.
tak perlu berlebihan
kesempatan sekali seumur hidup yang akan datang, minggu (19/5) malam hari ini, akan diambil habis-habisan oleh marleve mainaky dan kawan-kawan.
sumber kompas di bppn, menyebutkan setelah tahap closing (penutupan transaksi) dilewati, yaitu dengan adanya pembayaran 30 persen saham bca, farrallon akan mendiskusikan dengan menteri keuangan (menkeu) boediono berbagai kemungkinan menyangkut kelayakan (feasibility) kondisi keuangan bca.
staf bppn sengaja memperlama karena ini kesempatan bagi mereka untuk mendapatkan fasilitas yang besar.
belum diketahui tanggapan amien rais setelah rapat pleno dpp pan memutuskan untuk tetap mempertahankan amien rais itu.
perubahan permainan angie berhasil membuatnya memboyong set kedua.
sebelumnya, wakil kepala bulog sjafei atmodiwirjo mengusulkan untuk membatasi secara ketat impor beras dan memperkecil penyelundupan untuk mengantisipasi jatuhnya harga gabah.
melihat gelagat buruk, darwis, rio, dan desembri tanjung langsung melarikan diri.
sudah bertahun-tahun pelukis yang jauh dari publikasi dan menekuni jalan spiritual ini kesehatannya mundur.
gubernur sumut rizal nurdin mengungkapkan, serangan yang dilakukan pasukan linud 100/ps tidak berada di bawah kendali komando.
wajahnya sembab.
saat ini dadang sudah tahu kalau simatupang mengembalikan uang rp 32,5 milyar ke kejagung.
kalau mau dilepas, takut tidak laku.
kedua, bank yang masih memiliki  outstanding  transaksi antarkantor wajib menihilkan transaksinya selambat-lambatnya satu bulan sejak berlakunya pbi.
yang mungkin ada hanya
lebih-lebih dengan juga dinaikkannya pajak penghasilan (pph) bunga deposito baru-baru ini.
kepala polres depok ajun komisaris besar m amhar azeth membenarkan bahwa edi adalah polisi berpangkat bhayangkara satu yang dipecat pada bulan januari lalu karena desersi.
penipuan terhadap calon tenaga kerja indonesia (tki) terjadi lagi.
frias ke indonesia setelah melakukan kunjungan kenegaraan ke cina dan malaysia.
entah mengapa ia dibebaskan, tetapi hari jumat, dia ditangkap lagi.
namun, tidak ada  laporan tentang kerusuhan atau kekacauan yang terjadi.
dengan hasil voting tersebut, anggota dewan yang setuju memorandum kedua dijatuhkan mengalami penurunan dibanding memorandum pertama.
sudah satu minggu terakhir ini, kan, tidak turun hujan.
bentrokan antar aparat ini diawali kejadian pada sabtu lalu, dipicu penangkapan yang dilakukan petugas polres terhadap masyarakat sipil berinisial mar yang kedapatan menjual ecstasy di jalan teluk betung, binjai.
tenda darurat dibangun di depan rumah dan tanah lapang.
sejak di bekasi, mashuri melihat bahwa masinis dan asistennya mengantuk.
kompas , 15/5)  cairnya ketegangan juga terlihat, pagi hari, ketika presiden abdurrahman wahid tetap melakukan sarapan pagi rutin di rumah wapres megawati.
kami tahu, rakyat pasti sedih kalau kami kalah dari maladewa yang di atas kertas dapat kami kalahkan.
perdebatan keliru
periksa bank
pemerintahan siapa pun, setelah era pemerintahan presiden soeharto, belum melakukan perubahan yang drastis terhadap mutu aparatur negara, khususnya dalam pengelolaan keuangan negara.
bagi pns yang terbukti bersalah, ancaman hukumannya adalah lima tahun penjara.
masalahnya, kondisi keamanan di palangkaraya masih belum normal.
seluruhnya, ada tujuh mata acara dipergelarkan gsp, gabungan antara nyanyi dan tari, yang seperti biasanya, dikemas dengan rapi, dibawakan penari tampan dan molek.
sebab, melalui kalkulasi politik yang rasional, suara dpr yang secara bulat (minus pkb yang walk out) menjatuhkan memorandum itu adalah suara yang sama, yang secara mayoritas juga akan menentukan komposisi suara di mpr.
medali emas direbut lifter asal cina, zhou li, dengan total angkatan 200 kilogram.
sedangkan dalam keppres no 131/m/01, presiden mengangkat mariana sutadi sebagai ketua muda ma urusan pengawasan dan pembinaan.
pada hari yang sama, petugas polsek cileungsi membawa jenazah tatang suparna (47), purnawirawan tni (ad) yang diduga tewas dibunuh penjahat.
lokasi daerah itu sekitar 50 kilometer dari pusat kota tangerang.
ia mengungkapkan, 72 persen tenaga kerja indonesia hanya tamatan sekolah dasar.
dijaga polisi
angka ini meliputi kerugian operasional rp 570 milyar, kerugian investasi rp 1,683 trilyun, dan kerugian pendanaan rp 123 milyar.
presiden juga mengajak segenap bangsa indonesia untuk mendoakan arwah almarhum.
nilai subsidi untuk bus besar selama enam bulan mencapai rp 51,7 milyar, untuk bus sedang rp 37,8 milyar.
mereka meminta penundaan pengesahan ruu kepolisian.
hamzah, yang mantan menko kesra.
jawaban dari pihak polri akan diberikan hari selasa ini.
eh, terus nabrak kabel listrik sampai putus.
dansa kedua bintang hantu akan diikuti penyatuan, yang ditaksir terjadi beberapa ratus juta tahun dari sekarang.
setelah disemayamkan di rumah duka selama satu malam, hari jumat pagi jenazah lopa dibawa ke kejagung, tempat tugas terakhir lopa sebagai jaksa agung.
rel, dari 4.030 km, 20 tahun terakhir hanya ada penggantian 400 km, sementara sisanya ada yang buatan tahun 1912, bahkan buatan tahun 1890.
sedangkan pemerintah, dalam hal ini badan urusan logistik (bulog), belum juga melakukan pembelian.
bahkan, sekitar 50 persen wisatawan mancanegara dari jepang dan as sudah membatalkan kedatangannya pada bulan november mendatang.
selain dipukul dengan balok kayu, haryanti juga disayat dengan pisau, digunduli, serta disetrika hingga menderita luka bakar.
akan tetapi, pada 2 maret 1959, fakultas teknik bandung yang sempat berada di bawah universitas indonesia dipisahkan.
sayangnya harga tersebut dicapai setelah petani kehabisan panen.
usulan agar presiden segera melakukan kompromi politik sebagai solusi untuk keluar dari permasalahan saat ini bermuara pada gagasan memisahkan posisi kepala negara dan kepala pemerintahan.
sebelum sesi pertama selesai, pada pukul 11.43, indeks dow jones telah terjungkal hingga 576,66 poin atau enam persen menjadi 9.028,85.
habib berdiri di atas mobil komando yang diparkir di sisi kanan, di depan pagar gedung mpr/dpr.
pilot private license (ppl) diraihnya setelah 10 bulan belajar terbang di southwind.
pilihan sulit golkar
butuh penataan hukum, keamanan, dan penegakan hukum.
selain itu, akan dipertanyakan, di mana mereka memperoleh solar untuk menutupi kebutuhan untuk operasi mereka.
kejanggalan lain, setelah selesai bermain golf hari kamis (11/1) sore, wagub riau menginstruksikan ajudannya tidak usah mengawal dan menunggu di hotel.
napi penghuni blok c dikurung di tahanan serta sekitar 20 napi dari blok f digiring ke lapangan dan selanjutnya dikurung.
proof of funding harus berupa bank guarantee (jaminan bank) atau bukti bahwa pembeli telah menyediakan dana untuk membeli.
tentu saja emi bersedia membayar diva musik pop itu dengan mahal, karena carey merupakan salah satu penyanyi pop dengan penjualan lagu tertinggi.
peralatan itu amat dipergunakan dalam menggerakkan mesin seperti travo dan transformer.
tidak ada permusuhan agama.
saat menjelaskan pada pers, wakin didampingi sejumlah ulama, di antaranya h abdullah sirod dari pondok pesantren sidogiri dan habib rifti bin umar dari desa tidu.
meski demikian, amien mengaku bahwa ia tidak mengetahui persis alasan yang melandasi pemikiran itu karena amandemen uud 1945 telah berlangsung secara incremental dan prosesnya justru menunjukkan kemajuan.
cara ini terpaksa dilakukan karena hampir seluruh armada angkutan sungai menghentikan kegiatan operasinya akibat pendangkalan sungai, yang kerap terjadi pada musim kemarau.
meski demikian, tandjung menyatakan siap diperiksa kejaksaan agung sebelum berangkat naik haji.
pesawat ini membawa panglima kodam trikora mayjen tonny a rompis, kepala polda irja inspektur jenderal (pol) fx soemardi, kepala kejaksaan tinggi (kejati) irja bismar mannu, ketua dprd irja nataniel kaywai, seorang ajudan gubernur, jit mau, serta lima awak pesawat.
itu berarti saya masih punya waktu delapan tahun lagi dong, sampai 94.
dalam perjalanan dari amerika serikat kembali ke indonesia, seorang wartawan mengusulkan nama bina graha diubah.
menkeu mengaku pihaknya hanya menerima data-data menyangkut lifting (penerimaan kotor) dari migas dan kemudian menghitungnya berdasarkan ketentuan dalam undang-undang (uu) nomor 25 tahun 2000 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
penuntasan kasus timtim ini terhenti karena pengadilan ham ad hoc belum terbentuk, meskipun proses penyidikannya telah selesai.
menurut kepala bppn edwin gerungan waktu itu, realisasi pembiayaan penyelesaian aktiva eks bank dalam kurun januari-maret 2001 telah mencapai rp 153,13 milyar.
hal-hal demikian memerlukan persiapan.
alternatif kedua, mendahulukan st mpr baru kemudian dalam st itu mpr meminta pelaksanaan si mpr.
sebelumnya, rini sudah mengimbau pengusaha agar tidak menaikkan harga barang setelah pemerintah menetapkan kenaikan harga bbm karena persentase biaya yang ditimbulkan sangat kecil dalam biaya produksi.
dalam dua hari terakhir, setidaknya ditemukan tujuh orang tewas, tiga di antaranya di surabaya, tiga di madura, dan seorang lagi di situbondo.
kamar yang mengaku sangat mengenal hutan yang dijaganya dan menjadi penunjuk tempat ditemukannya senapan dan amunisi ini tidak tampak dibawa ke polres lamongan, sekitar 40 kilometer dari hutan.
angelique merupakan unggulan kedelapan, sementara safina ke-15, di turnamen paling bergengsi itu.
mereka waktu itu mendampingi doni, saat dimintai
majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria sampai hari jumat belum menetapkan tanggal persidangannya.
anwar suprijadi yang pernah menjabat sebagai dirut pt kereta api saat ini masih menjabat sebagai sekjen departemen perhubungan dan telekomunikasi.
sedangkan partai politik dinilai agak sulit untuk mengendalikan, bukan karena tidak ingin, tetapi barangkali mereka juga mengendarai isu itu untuk tujuan-tujuan politik.
dua gol itu juga sekaligus mencerminkan kecerdikan dan ketepatan strategi yang diterapkan real madrid dalam usaha meredam permainan agresif barcelona sejak menit pertama.
sedikitnya 463 rumah rusak berat, yakni 431 rumah di banyuwangi, tujuh rumah di tulungagung, dan 25 lainnya di malang selatan.
seperti tertera dalam surat tersebut, polisi menyita tiga lembar uang 100 ringgit (malaysia), 12 lembar uang 50 ringgit, 18 lembar uang satu ringgit, tujuh lembar uang lima ringgit, dan 18 lembar uang dua ringgit.
nilai transaksi itu adalah setara dengan rata-rata angka yang tercatat, sebelum krisis ekonomi menimpa indonesia tahun 1997.
nasib seni klasik mungkin serupa dengan museum yang tak terawat.
bagian depan mobil kijang ringsek dan tak berbentuk, sedangkan kabin depan bus rusak, kaca pintu samping kiri pecah, as kopel bagian depan pun rusak.
demonstrasi di kabul itu merupakan protes anti-as terbesar sejak serangan teroris tanggal 11 september lalu di as.
keputusan itu diperoleh dalam rapat paripurna dpr, kamis (1/2) malam pukul 22.15, yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno (fraksi pdi perjuangan/f-pdip).
pihak badan pengendalian dampak lingkungan daerah jawa timur berjanji akan mengusut tuntas kasus pencemaran ini.
kedukaan tampak nyata di wajah putra mahkota inggris pangeran charles, cucu kesayangan ibu suri, yang diapit oleh kedua putranya pangeran william dan pangeran harry.
selasa malam, usai pertemuan tim tujuh di kantor menko polsoskam yang berlangsung pukul 20.00-22.30, yudhoyono mengatakan bahwa pertemuan itu merupakan kelanjutan pertemuan dengan presiden dan wapres pagi hari.
ini tidak otomatis berarti bahwa perundingan dengan imf pada bulan februari 2001 akan gagal.
unjuk rasa mengecam propaganda as yang mengaitkan umat islam indonesia dengan jaringan terorisme ini merupakan yang pertama kali setelah sejak 9 september 2002 konjen as di jalan raya dr soetomo itu dijaga puluhan aparat keamanan.
(2/6) mengaku belum bisa memastikan secara jelas bagaimana situasi penembakan
sebagai negara hukum, indonesia terasa kering meranggas dan makin terpuruk jika tidak bisa menegakkan pemerintahan yang baik dan bersih.
pada suatu hari, ia mengawasi pembangunan rumah sakit yang dibiayai sepenuhnya dari kekayaannya.
menjelang masuk kota kabul, masih ada lagi dua tempat pemeriksaan.
menurut subowo, menyangkut masalah tersebut, sesuai dengan kuhp, pihak yang terlibat dan diduga sebagai pelaku penggelapan merupakan orang per orang dan bukan atas nama badan, lembaga atau organisasi tempat yang bersangkutan berada.
perekonomian dan menteri keuangan.
jackson mengatakan, ia diundang taliban.
mereka juga mendesak pihak kepolisian segera membebaskan alex manuputty.
sekitar 500 orang dari front pemuda islam surakarta (fpis) datang ke jakarta  dengan menggunakan kereta api (ka) ekonomi tirtonadi, sabtu  (13/10) malam.
pesawat tempur kemudian terus meraung-raung dan berputar-putar di wilayah new york dan washington.
dengan sedikit melompat, pria ini akan mudah melemparkan sesuatu ke dalam tembok, yang tingginya hanya 4,5 meter.
indra sahnun lubis, palmer situmorang, dan ketua pbhi hendardi.
sayangkan muladi   sementara itu, dalam acara halal bihalal dan silaturahmi dengan fraksi utusan golongan mpr di hotel sahid jaya jakarta, semalam, presiden abdurrahman wahid berbicara tentang panitia penyelidikan masalah-masalah konstitusi (sebelumnya presiden menyebut panitia penyelidikan perubahan undang-undang dasar).
dari yogyakarta dilaporkan bahwa warga yogya cukup antusias mencari buku-buku yang memuat pemikiran proklamator kemerdekaan ri itu.
semula, penandatanganan perjanjian damai tersebut, oleh henry dunant center (hdc) yang bertindak sebagai fasilitator dijadwalkan akhir bulan oktober atau awal november 2002 di geneva (swiss).
dalam tragedi itu, sesuai laporan kpp ham tanjung priok, 33 orang tewas dan sekitar 55 terluka.
butir pertama mengingatkan para elite politik nasional bahwa proses demokratisasi tanpa didukung penegakan hukum yang jelas dan tegas dapat membawa bangsa indonesia kembali ke situasi politik otoriter.
pengelola jalan tol tidak pada posisi hendak mati.
kerusuhan ketiga ini paling menghancurkan.
di banten, ia berkeliling daerah untuk menghilangkan jejak sampai akhirnya tertangkap di merak.
di grup b, liverpool membuka peluang menyusul kemenangan penting 2-1 atas tuan rumah dynamo kiev.
hal itu juga dibenarkan staf sekretaris komite pemulihan ekonomi nasional fredy hertanto yang menyebutkan, level country risk yang tinggi dan munculnya sejumlah kebijakan yang populis membuat daya saing indonesia merosot.
menurut dia, semua ka yang terjebak di comal dialihkan ke arah lain, atau penumpangnya dialihkan naik bus.
pemerintah membentuk tim analisa yang akan memperkuat tim asistensi yang sedang bekerja di ambon.
dua warga negara indonesia yang sempat ditahan di filipina, tamsil linrung dan abdul jamal balfas hari jumat (26/4) ini dijadwalkan meninggalkan filipina.
demikian juga dengan pusat perbelanjaan maupun lapangan pekerjaan.
adapun mengenai penilaian berdasarkan kriminalitas, presidenlah yang langsung mengambil keputusan tanpa melalui pengusulan dprd, sesuai pasal 51 uu no 22/1999.
ujar rodjil ghufron, wakil sekretaris fkb mpr, yang ikut hadir pada pertemuan
presiden abdurrahman wahid dalam kata sambutannya di depan pm singapura goh chok tong di kawasan industri pulau jurong (singapura), senin (15/1), menggarisbawahi pentingnya peningkatan hubungan kedua negara yang lebih baik lagi di masa depan.
pencairan dana nonneraca itu memang tidak diatur dalam dasar anggaran bulog (dab) tetapi digunakan karena konvensi (kebiasaan) yang selama ini dilakukan kepala bulog.
ini bukan saja disebabkan kebakaran lahan di riau, tetapi juga kebakaran serupa di malaysia.
tanpa membuang waktu lagi, kurniawan meneruskan dengan tendangan keras, 1-0.
oleh hasdy
pengamat ekonomi dradjad h wibowo melihat keputusan sidang kabinet untuk tidak memperpanjang pkps menunjukkan bahwa pemerintah sudah memahami masalah pkps bukan sebatas masalah restrukturisasi keuangan, tetapi juga menyangkut masalah rasa keadilan.
saya nantinya akan sering bertugas ke luar negeri dan menjalin relasi ke luar.
itu pun belum termasuk hedge bond (hb) yang jatuh tempo pada 25 januari 2002 (seri hb0029, hb0037, hb0041, hb0045) sebagaimana yang tercantum pada berita triwulanan no 4, april 2002, yang diterbitkan oleh pusat manajemen obligasi negara (pmon), departemen keuangan.
padahal, seperti dikemukakan prof pervez dalam  znet , tayangan itu membuat perih dan muak.
dalam rangka mengantisipasi pengibaran bendera di kediaman ketua fkm alexander h manuputty di lorong pmi di kawasan kudamati, kelurahan benteng, gubernur maluku telah menyatakan kawasan itu sebagai kawasan tertutup, terkecuali penduduk setempat.
baru akan memberi pertanggungjawaban pada senin lusa, setelah mpr memberinya
menyangkut divisi manajemen konsultan (consultant management unit/cmu), temenggung akan tetap mempertahankan keberadaannya.
ketiga, presiden cenderung mendorong terjadinya disintegrasi nasional dengan pernyataannya.
lebih dari kasus pearl harbor, peristiwa serangan terorisme terhadap menara kembar world trade center (wtc) dan pentagon merupakan pukulan hebat bagi as.
hal itu juga untuk lebih menertibkan administrasi penerimaan negara sebagaimana diatur dalam uu perbendaharaan indonesia dan uu no 20/ 1997 tentang penerimaan negara bukan pajak (pnbp).
walaupun begitu, ia tetap menyayangkan pengunduran diri sophan sophiaan dari parlemen.
tinggi serta kota hijau dan terbuka.
sementara di bagian lain, ia juga menguraikan sejarah pemikiran di balik wawasan dan peran yang ingin digeluti oleh lembaga pendidikan tinggi yang wacana besarnya digulirkan sejak awal 1970 dan gerakan itu dilembagakan lewat pembentukan yayasan wakaf paramadina tahun 1986.
menurut dia, golkar sangat bertanggung jawab atas utang luar negeri indonesia.
ia, kata sofyan dawod, dapat menyelamatkan beberapa dokumen penting, di antaranya surat undangan dialog dari gubernur aceh.
dengan paket penyesuaian apbn tersebut, besaran volume
lebih menarik ketimbang lada yang hanya bisa dipanen setahun sekali.
ia mencontohkan perlunya amandemen dari uu no  4/1999 mengenai susduk mpr/ dpr/ dprd yang mensyaratkan dalam dpr harus ada wakil dari kabupaten/kota minimal satu orang.
nano sejak kamis (4/10) malam meringkuk di sel tahanan polsek metro kebayoran lama.
demikian keterangan yang dihimpun kompas dari sejumlah warga pedalaman di dermaga tangkiling, sekitar 34 kilometer arah barat kota palangkaraya, selasa (17/7).
padahal, sebagian karyawan ma adalah hakim atau hakim tinggi yang pembinaan mental dan administrasinya tetap berada di depkeh dan ham.
namun, rico yang merasa tidak melanggar lalu lintas, dan tidak mengetahui aba-aba petugas untuk berhenti, terus melajukan motornya.
begitu juga dengan ka bisnis fajar utama yang diberangkatkan jumat  pagi.
seorang ibu dengan tiga anak, termasuk satu balita, dua prajurit tni berseragam lengkap, siswa smu, pegawai kontraktor, dan seorang pengusaha dengan gembira berharap segera tiba di dataran krayan yang sejuk.
dengan penyerahan aset) menjadi cash settlement (penyelesaian utang
di ntt keluarga berkondisi sangat miskin tidak hanya melilit keluarga elias namah, nicodemus nailasa, petrus nokas atau warga lainnya.
megawati menduduki peringkat ke-15, dengan predikat silent enigma.
panglima armatim diwakili pejabat berpangkat letnan kolonel.
peran utama sinetron ini adalah cok simbara dan christine hakim.
namun, malam itu, ia merasa sulit tidur karena takut tidak melihat putranya pulang ke tahanan.
setelah itu, sekitar pukul 22.00, kami menemukan pak sahala rajagukguk dan bimsar nainggolan.
sejak beberapa tahun ini, chandra riani praktis menjadi satu-satunya kepala polsekta yang berasal dari polwan.
para nasabah bank-bank kecil yang khawatir banknya akan mengalami nasib serupa, bisa lari ke bank-bank besar sehingga terjadi kesulitan likuiditas di bank-bank kecil.
perlukah abdurrahman wahid dipertahankan?
rumah sakit umum (rsu) di kota langsa, 435 kilometer timur banda aceh, kamis (8/3), menerima 10 mayat dengan bekas luka tembak dan dua korban lainnya dalam kondisi kritis.
kemungkinan irak
makbul mengatakan, tiang penyangga yang akan dibangun itu bersifat sementara supaya jembatan ka itu normal kembali.
selain mengaku tidak tahu apa-apa dan hanya menjadi korban, kedua wakil mahasiswa itu juga mendesak agar pimpinan bem segera mengklarifikasi kasus penyerbuan yang berujung pada vandalisme itu.
tenaga porter pun memasang tarif relatif tinggi, rp 8.000 untuk sekali angkut barang.
tony menjelaskan, tantangan yang dihadapi perekonomian ke depan pada dasarnya sama, siapa pun yang akan memerintah setelah si nanti, apakah masih abdurrahman wahid atau megawati soekarnoputri.
kecewa dan prihatin   menanggapi pemberhentian dirinya dari pan, yahya muhaimin menyatakan kecewa.
menurut adenan, petugas penjualan tiket bus kurnia di merak, sesuai dengan kota tujuan di tiket, imam akan menuju pekanbaru.
orang-orang yang mencoba keluar melintasi pintu bandara, walaupun berjalan kaki, didorong petugas untuk masuk kembali ke dalam lingkungan bandara.
daya tarik lain adalah harga lukisannya: sampai 28.000 dollar as,
tim ini akan membantu tim investigasi dalam mencari tiga buronan.
alasan tersebut yakni, adanya kesalahan dalam prosedur pengambilan keputusan, karena yang memutuskan jaminan aset terhadap utang kepada negara menko perekonomian, padahal seharusnya menteri keuangan selaku bendahara negara.
celakanya, sosialiasi berita itu sangat terlambat sampai di sekolah.
junaedi (44), tetangga esti lainnya, mengatakan, warga tetangga baik laki-laki maupun perempuan sudah banyak berkumpul di depan rumah.
penalti meragukan
keenam, pembubaran/pembekuan/pelarangan ikut pemilu terhadap partai golkar oleh presiden.
11 hari   kemarin, dalam pertemuan dengan puluhan jawara dari banten di tempat tinggal ratno timoer di jalan duren tiga, jakarta, dan dalam acara  talk show  televisi bersama rachmawati soekarnoputri, presiden juga mengatakan, sampai saat ini masih terus diusahakan untuk diadakan kompromi untuk menyelesaikan krisis politik saat ini.
menurut ruslani, tahun 1985 pernah terjadi longsor, tetapi tidak ada korban jiwa karena memang belum ada warga yang mendiami lokasi tersebut.
menurut sastrawan budi darma yang menghubungi kompas semalam, suripan meninggal dunia karena berbagai komplikasi penyakit, termasuk gula.
melintang, pada akhir juni atau awal juli, sejumlah kasus yang menarik perhatian
mereka terus bekerja sejak senin pekan lalu, sementara fasilitas yang disediakan untuk mereka hampir tidak ada.
ia menyampaikan kesan selama bertugas di dephan, terutama menyangkut disiplin apabila seorang pejabat diberhentikan.
namun, isi jawaban tersebut masih dirahasiakan kepada pers.
pasalnya, pemerintah amerika serikat terus memberikan dukungan bagi pengucuran dana imf untuk kesekian kalinya kepada turki.
serangan pasukan koalisi hari selasa merupakan yang pertama dilakukan pada saat hari terang -serangan dilakukan pukul 07.00 waktu setempat- dan merupakan hari ketiga sejak pertama kali dilancarkan minggu malam.
perundingan yang dilangsungkan dalam kondisi politik dalam negeri yang memuncak menuju sidang istimewa (si) mpr menjadi kurang mendapatkan bobot substansi karena semua pihak mendiskon peranan pemerintah saat ini, akibat spekulasi bahwa perubahan pemerintahan akan segera terjadi setelah sidang istimewa.
selain jumlahnya berlebihan, menurut denny, para pengurus koni pusat itu sering menyampaikan informasi yang tidak akurat kepada wismoyo.
aliran dana
penggeledahan ketiga ini dilakukan di tempat santri putri, disaksikan ketua yayasan, h khozin.
nyanyikan pujian terindahmu pada-nya.
di tangan presiden
di bawah setiap jembatan layang terdapat tiga sampai lima sepeda motor  trail .
ia lalu menjadi ancaman yang bisa menyerang secara mendadak dari arah yang tak terduga-duga.
f-pdip meminta agar skenario si mpr yang dibuat setjen mpr yang merupakan rancangan awal dikaji lebih lanjut dan ditentukan dalam si mpr.
padahal, sekiranya lampiran pansus itu pun dianggap benar seluruhnya, maka sesungguhnya tidak ada alasan yang cukup untuk dikeluarkannya memorandum.
ini jelas tidak menarik.
front rakyat untuk pembebasan palestina (pflp) menyatakan bertanggung jawab atas serangan terhadap adura tersebut.
qs an nisaa: 36-37)
foto itu diarak sekitar dua kilometer ke arah pusat kota, kemudian dibakar dan abunya ditebarkan ke udara.
menurut dia, daripada menunjuk pihak swasta dengan latar belakang dan alasan yang tidak jelas, pemerintah dan panitia ktt lebih baik mengumumkan tender pengadaan mobil ktt yang bisa diikuti oleh para agen tunggal pemegang merek (atpm) yang ada.
mereka menghasilkan  taushiyah
tuntutan terhadap hendra rahardja dan kawan-kawan rencananya akan dibacakan jaksa pada hari selasa ini.
untunglah ada penjaga mercusuar yang disiplin menjalankan tugasnya sehingga ribuan kapal selamat dari bahaya karam atau tersesat di tengah lautan.
sementara itu, pihak yang ingin menggunakan jasa bank pun amat sulit berharap untuk memperoleh pengembalian investasi (return on investment) di atas 20 persen agar mampu membayar bunga bank.
entah hilangnya itu karena lampu mati atau apa saya enggak tahu.
belum lagi kalau ditarik-tarik ke masa lalunya.
kebetulan saya makan malam mengikuti acara kenegaraan dan kemudian ketemu mbak mega.
semangatnya tetap si yang normal selama dua bulan.
menjelang penangkapannya, tambah pastika, amrozi sebenarnya merencanakan lari ke manado, sebelum melanjutkan ke filipina selatan.
kata-kata kasar dan kata-kata yang mengandung ancaman kekerasan dilontarkan.
dua tewas, 18 luka-luka
tidak ada kepastian imigran gelap ini akan meninggalkan karantina.
lewat gerakan-gerakan tunggal melewati pemain belakang lawan, serta umpan-umpannya yang terukur, figo banyak membuat kesulitan bagi lazio.
lahan kakao yang terbentang di sepanjang jalan trans sulawesi itu tampak mengering dengan buah kakao yang berwarna coklat kehitaman.
dalam usahanya menemukan dirinya, daya (dian sastrowardoyo) memberontak terhadap kungkungan rapat yang dibangun oleh curahan cinta yang berlebihan dari ibunya, berlian (christine hakim), yang hidup mandiri dari berjualan jamu.
upaya ini pun makin jelas batasnya dan efektivitasnya untuk mengurangi risiko makro juga makin terbatas.
karena itu, sangat tidak mungkin mengendalikan massa yang beringas itu dengan mengandalkan tokoh kotawaringin timur.
untuk melaksanakan si mpr pada 1 agustus 2001, bp mpr telah menyiapkan delapan materi persidangan yang akan dibahas oleh panitia ad hoc (pah) i dan pah ii.
tarlim (33) bukan intel atau wartawan.
ketiganya mendapatkan gelar bangsawan keraton surakarta.
abdul wahab atau cak dul berperawakan agak gemuk dan berkumis.
jangan mau provinsi maluku, rakyat maluku, republik indonesia, dibakar terus-menerus hanya oleh sekelompok kecil dari orang-orang yang ada di sana.
organisasi konferensi  islam (oki) diharapkan dapat menghasilkan sebuah pernyataan resmi mengenai hal itu.
namun, yang terpenting adalah pelaksanaan kurikuler, isi, serta model pendampingan yang perlu disesuaikan dengan tuntutan zaman.
divisi gunung ke-10 yang berpangkalan di port drum, new york, sudah siap di uzbekistan.
kalaupun perbankan memberikan kredit, maka hal itu lebih banyak diberikan ke kredit konsumsi ketimbang ke sektor riil.
jika perubahan keempat itu ditunda, indonesia tidak saja dihadapkan pada krisis konstitusi, tetapi juga kepentingan daerah yang nantinya akan diperjuangkan lewat dewan perwakilan daerah (dpd) akan sulit dicapai.
selisih yang sekitar 78 persen ini yang harus disediakan oleh pemerintah, atau tarifnya disesuaikan, kalau pt kai mau sehat.
hingga selasa siang, tangki yang bocor masih mengeluarkan gas amoniak.
para elite politik bicara soal sidang istimewa, pagi harinya dollar melonjak.
mengenai maraknya penimbunan minyak tanah untuk dioplos dengan solar agar dapat dijual ke industri dengan harga solar, rini mengatakan, siap melakukan kerja sama dengan departemen esdm.
sidang paripurna dan pemeriksaan tandjung diwarnai unjuk rasa pro dan kontra pembentukan pansus.
namun, pemeriksaan gen itu relatif mahal, sekitar 1.000 dollar as karena menggunakan teknik polymerase chain reaction (pcr).
jika dibandingkan dengan kondisi para pengungsi di pspa, keadaan pengungsi di smun i bayongbong lebih memprihatinkan.
jangan didikte   pembaruan konstitusi, kata mochtar pabottingi, harus benar baik tujuan maupun prosedurnya.
menurut juru bicara gugus tugas gabungan yang bertanggung jawab atas operasi penjara ini, mayor (marinir) steve cox, kacamata diperlukan untuk alasan keamanan.
mereka terpengaruh musik funk, r&b, dan jazz rock.
di jalur gaza, seorang petani palestina yang sedang berada di lahan pertaniannya ditembak mati oleh tentara israel.
desa akan menyewakan tanah.
meskipun secara fundamental ekonomi indonesia telah berada pada jalur yang benar menuju ke arah pemulihan, pemerintah mengakui masih terdapat beberapa titik lemah yang menjadi pekerjaan rumah bagi tim ekonomi indonesia.
ini bisa dilihat dari tali yang terpasang di belakang tembok lp.
sementara itu, pertemuan antara direktur jenderal migas, pertamina, dan pengusaha ternyata tidak sesuai dengan jadwal yang diumumkan ketua  tt pmp3-bbm slamet singgih.
meskipun demikian, mereka cukup hati-hati sehingga mereka berinisiatif untuk menjaga keamanan di lingkungan masing-masing.
yang menjadi pertanyaan, apakah kewenangan dari pemerintah, yang notabene akan berakhir masa baktinya pada tahun 2004 itu, termasuk juga kewenangan dalam memperpanjang masa pkps yang lebih panjang dari masa bakti pemerintah tersebut.
namun, downer lantas mengecilkan anggapan kemungkinan as menjual lagi senjata kepada indonesia dan mengatakan mereka mungkin cuma akan menjual sejumlah suku cadang untuk kebutuhan logistik dan lainnya.
sementara dennis rommedahl dan jan michaelsen mencetak satu gol untuk menggenapkan kemenangan telak itu.
apabila pada pemilihan tahap pertama tidak diperoleh suara 50 persen plus satu, maka pemilihan tahap kedua tetap dilakukan oleh majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
bank dunia, adb, dan jepang sudah memberi isyarat demikian.
kedua, mengajak masyarakat untuk memiliki kesadaran terhadap keamanan dan kewaspadaan yang tinggi.
selain itu, nano juga mengatakan bahwa penampilan di medan ini untuk memperkaya persiapan sinetron set dalam 10 episode yang akan dibuatnya dalam waktu dekat.
bupati lampung selatan zulkifli anwar menyesalkan kejadian ini.
lulus dari universitas qinghua, hu bergabung menjadi anggota pkc pada tahun 1964.
sementara itu, surat kabar inggris the times juga melaporkan, saddam hussein telah menawarkan untuk membayar libya 3,5 milyar dollar untuk menjadi tempat perlindungan bagi keluarganya dan sejumlah pejabat tinggi irak.
presiden juga menunjuk wakil sekretaris kabinet prof dr erman rajagukguk sebagai pelaksana tugas sekretaris kabinet menggantikan marsillam simanjuntak yang saat ini telah menjadi menkeh dan hak asasi manusia (ham).
masalah keamanan sebagai tanggung jawab bersama antara pemerintah ri dan gam.
surat pengunduran diri tertulis itu ditandatangani hotma sitompoel, ruhut sitompul, tommy sihotang, dan mario bernardo.
dasar pelanggaran ham berat adalah penyelidikan komnas ham.
juventus mendampingi roma mewakili italia lolos langsung ke putaran final liga champions, sedangkan lazio dan parma akan mengikuti babak kualifikasi.
kondisi rawan pangan dan rawan daya beli melanda sebagian warga masyarakat wilayah kecamatan cibinong, pacet, dan cikalongkulon, cianjur, jawa barat.
tidak ada satu insitusi pun yang solid dan kredibel yang dapat memberi garansi demikian.
walker menjelaskan, kawat pengikat roda dengan bodi mobil villeneuve terputus.
juga kebijakan penjaminan perbankan oleh pemerintah yang masih rawan  moral hazard , tidak menjadi perhatian serius.
tuduh-menuduh seperti itu, menurut dia, merupakan hal yang biasa.
harga bungker internasional, minyak solar 16,70 sen dollar as, minyak diesel 16,40 sen dollar as, dan minyak bakar 13,60 sen dollar as.
di senayan, hampir semua fraksi mengatakan itu perlu.
urutan ketiga dan keempat masing-masing ditempati eindhoven dan lazio, masing-masing dengan nilai 6 dan 3.
tetapi bagi pengungsi yang kebetulan tanahnya termasuk sakral dalam pandangan masyarakat dayak, akan diganti.
golkar merupakan kekuatan orde baru sehingga wajar bila golkar dan institusi-institusi lainnya harus dibubarkan.
faktor utama penentunya lagi-lagi daya bayar masyarakat.
sementara teknologi untuk kelas enterprise yang sudah dikenal selama ini tidak terlalu andal dan tetap saja memungkinkan terjadinya jaringan down.
ratusan polisi kemudian mengepung kawasan markas fpi tersebut, bahkan sempat mendirikan sebuah tenda.
hal ini, menurut dia, menimbulkan kesulitan bagi pemda untuk menjelaskan kepada masyarakat mengenai penyebab terjadi perbedaan tersebut.
buffon sempat menghadang dengan kaki, tetapi bola mental mengarah ke montella yang dengan mudah meneruskan ke gawang kosong, 2-0.
mcateer menyambut umpan silang steve finnan yang tak terkawal di kotak penalti.
alasannya, si mpr adalah untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
mereka antara lain meminta agar masalah dualisme kepemimpinan polri cukup dibicarakan antara presiden, bimantoro, dan chaeruddin.
kepada  kompas , budi utomo mengatakan keputusan pencabutan rapbd 2001 merupakan keputusan dprd karena dihadiri para pimpinan dan sejumlah anggota dewan.
panglima tni laksamana widodo as menegaskan, tni siap mem- back up  secara penuh kepolisian ri (polri) untuk mengamankan jalannya sidang istimewa (si) mpr yang direncanakan berlangsung 1-7 agustus 2001, sesuai peran dan fungsi tni sebagaimana diamanatkan ketetapan (tap) mpr nomor vii/ mpr/2000.
dalam sesi tersebut, ikut berbicara menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan susilo bambang yudhoyono dan pengamat politik dari universitas indonesia arbi sanit.
para pejabat negara yang diwajibkan mengisi daftar kekayaan, antara lain, komisaris bumn, bumd, jaksa, hakim, tni/polri, pejabat di bank indonesia (bi), para pejabat badan penyehatan perbankan nasional (bppn), serta anggota dpr dan mpr.
ini adalah ongkos dari krisis.
yang kini perlu dilakukan abdurrahman wahid adalah secepatnya menenangkan massanya agar tidak bertindak reaksional dan emosional.
dengan demikian, sudah 10 warga yang tewas akibat tanah longsor yang terjadi sejak selasa lalu.
program tersebut akan diprioritaskan untuk mengurangi beban masyarakat golongan bawah dalam bentuk pembangunan di sektor pendidikan, kesehatan dasar, sanitasi, dan penyediaan air bersih, transportasi publik, serta pengembangan nelayan pantai dan usaha skala kecil.
longsoran tanah menghantam dan menimbun empat rumah beserta penghuni dan seluruh harta bendanya.
selain kerugian materi, kerugian waktu pun cukup mengganggu produktivitas kerja mereka.
akan tetapi, untuk tim ekonomi yang sekarang, di mana menko perekonomian dan deputinya yang penting, dipo alam, pernah berfungsi sebagai tim monitoring mungkin, kalau dikepung oleh dewan-dewan dan mandor-mandor, lebih gesit bekerja.
sebab, menurut chotibul, sebelum pengangkatan chaeruddin sebagai pemangku sementara jabatan kepala polri, telah terjadi konsultasi melalui telepon antara sekretaris kabinet marzuki darusman dengan akbar tandjung.
stafnya di kejaksaan agung (kejagung) tentu saja dibuat terengah-engah oleh
nu netral
kemudian saya coba menghidupkan mesin.
menurut amien, persoalannya bukan diselesaikan dengan dana kompensasi bbm, tetapi pengembalian kredit pengusaha yang mestinya empat tahun selesai, namun sekarang malah diperpanjang sampai 10 tahun.
segera sesudah itu, israel bertindak membalas dendam.
permintaan itu disampaikan karena sebagian anggota komisi ii dpr meragukan keseriusan kejaksaan agung dalam menangani perkara korupsi.
usai pertemuan, kesepuluh ketua fraksi dpr menyampaikan keterangan pers di salah satu ruangan di lantai dasar hotel indonesia.
kehadiran arafat dinilai sangat penting karena menurut rencana, putra mahkota arab saudi pangeran abdullah bin abdul aziz akan menyampaikan secara resmi proposal damainya itu dalam forum ktt arab tersebut, dan juga dipastikan diadopsi sebagai proposal damai resmi oleh negara-negara arab.
kaburnya tahanan kunci itu tentu merupakan tamparan bagi para sipir di cipinang.
lp cipinang, yang dibangun pada zaman kolonial belanda, terdiri atas 12 blok, di atas lahan seluas delapan hektar.
dengan demikian, sampai saat ini, ada empat tersangka dalam kasus tac tersebut.
di tempat yang sama, i gde yadnya kusuma dari direktorat pengawasan bank i bi mengatakan, bank yang berada dalam pengawasan intensif dapat dilihat dari dua sisi.
cara lain untuk menunjukkan simpati kepada abdurrahman wahid itu dilakukan dengan membubuhkan tanda tangan.
perawakannya meyakinkan.
bencana banjir yang mulai melanda pada malam hari, menyebabkan sebagian besar warga tidak dapat menyelamatkan harta bendanya masing-masing.
kesimpulan akhirnya kedua ujian ini sulit disatukan, sebab ebtanas memiliki tujuan yang berbeda dengan umptn.
yang saya maksudkan dengan keamanan adalah bagaimana terciptanya rasa aman.
pertahanan leeds perlu memberikan perhatian lebih kepada carew yang tidak terlalu sering bergerak di kotak penalti lawan, tetapi dapat memanfaatkan peluang kecil sekalipun untuk menghasilkan gol.
kedua, pemberhentian,
presiden musharraf telah menjanjikan kerja samanya dengan tindakan as.
namun, saya juga tahu betapa jepang mencintai saya.
seorang pejabat pertahanan as, yang tak mau disebut namanya, mengatakan bahwa serangan itu memang diawali dengan jatuhnya rudal-rudal jelajah yang semuanya dibimbing menghantam sasarannya dengan satelit.
menurut syahril, bi tidak dapat berbuat banyak terhadap kenaikan tingkat suku bunga karena kenaikan tingkat suku bunga merupakan produk pasar.
bppn justru tengah memikirkan bagaimana cara mengeksekusi jaminan pribadi ( personal guarantee ), khususnya dalam master of refinancing and note issuance agreement (mrnia-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dengan jaminan aset dan jaminan pribadi).
aset kepresidenan   di lain pihak, presiden gloria macapagal-arroyo hari selasa mengumumkan niatnya untuk memerintahkan penjualan aset mewah kepresidenan guna mengisi kas negara yang defisit.
pt pim dan pt aaf masing-masing menghasilkan sampai 650.000 ton urea per tahun dan 375.000 ton amoniak per tahun.
namun, keputusan itu harus diambil dan harus pula disosialisasikan agar semua pihak dapat memahaminya.
siapa pun yang mencoba mengusik gus dur akan mendapat perlawanan.
jika masih dalam keadaan melaju kencang, truk itu tentu sudah terseret jauh.
hasnul kholid dari yayasan bani saleh mengatakan, telah lima tahun yayasannya menyelenggarakan pesantren kilat di lp bulak kapal.
akan tetapi, di tingkat kasasi, majelis hakim agung yang dipimpin mendiang syafiuddin kartasasmita memutuskan tommy soeharto bersalah dan dihukum 18 bulan.
sabtu (6/1), pukul 16.00, chandra akhirnya meninggal dunia di unit perawatan intensif (upi) rumah sakit (rs) st carolus, jakarta pusat.
bukan satu atau dua bulan, tetapi sudah berlangsung selama bertahun-tahun.
suku bunga   sementara itu, gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin menilai, tingkat suku bunga yang cenderung naik saat ini masih dalam batas kewajaran.
hamann, yang bermain di liverpool, tidak bisa dimainkan karena terkena akumulasi kartu kuning ketika jerman dikalahkan telak inggris 1-5 awal bulan ini di muenchen.
ketika ditemukan, di tubuh toni terdapat sejumlah luka bekas bacokan senjata tajam.
salah satu wacana yang berkembang hari rabu (14/3) adalah usulan agar membuat kontrak politik baru melalui suatu sidang mpr.
para pengungsi yang sebagian besar bekerja di perkebunan teh pt perkebunan nusantara (ptpn) papandayan ini pulang setelah pengelola ptpn papandayan meminta mereka pulang pada senin siang.
hal senada diungkapkan oleh presiden george w bush yang yakin perekonomian as akan mampu meredam krisis, karena kekuatan fundamental yang dimiliki.
sementara tak satu pun dari tujuh kandidat tersisa (dari total sepuluh kandidat), yang berhasil meraih dukungan suara lebih dari satu persen.
kesepakatan itu dinyatakan dalam deklarasi yogyakarta yang ditandatangani para menteri luar negeri (menlu) keenam negara, dalam konferensi tingkat menteri pertama kali, di hotel sheraton mustika, yogyakarta, sabtu (5/10).
solusi tersebut kemudian dikonsultasikan oleh kh hasyim muzadi kepada sesepuh forum langitan, kh abdullah faqih.
mereka tidak bersedia menjawab pertanyaan pers dengan alasan masih dibicarakan.
penambahan penasihat hukum ini diakui tommy sihotang.
pasaribu menjelaskan, hari senin komisi ix dpr mengadakan rapat internal untuk meminta penjelasan dari kwik kian gie tentang sinyalemen yang dilontarkannya sehubungan dengan divestasi bca. (
telepon bermerek samsung tersebut kini disita kejagung.
satu bom di gereja ortodoks, dan satu lagi di gereja adven hari ketujuh, tak menimbulkan korban.
bahkan empat orang pengungsi harus mati di tempat penampungan.
pemerintah tidak bisa mengatasi kerusuhan di daerah tersebut dalam waktu satu jam.
namun, hal ini cukup sulit karena dua personel satuan pengamanan (satpam) yang berada di lokasi tidak melihat nomor polisi dari mobil toyota kijang yang digunakan perampok tersebut.
para perempuan secara serempak membuka lilitan kain mereka dan... urunglah tawuran massal.
pemerintah, kata yudhoyono, akan segera mengambil langkah untuk menyelesaikan kerusuhan di kalimantan tengah.
selama perjalanan, terutama ruas antara kasongan-sampit (sepanjang 140 km), ribuan massa berdiri di pinggir jalan dengan senjata terhunus.
pertemuan awal antara abdul bari dan mullah omar terjadi sebelum serangan 11 september ke new york dan washington, menurut sumber di kalangan suku perbatasan ini.
dalam konteks anggaran demikian, jelas sekali indonesia mengalami kesulitan yang begitu besar untuk keluar dari krisis.
namun, barisan belakang mahasiswa membentangkan spanduk dan meneriakkan yel-yel menuntut abdurrahman wahid mundur dari jabatannya.
dalam konferensi pers yang diadakan di kantor pengurus cabang nu kabupaten pasuruan, kh masyudi dari komando serba guna hizbullah mengatakan bahwa dari hasil pemantauan, ditemukan 11 pengunjuk rasa yang tertembak.
untuk mengorbitkan satelit pada lokasi orbit geo sinkronos di atas khatulistiwa, daerah peluncuran yang paling ekonomis adalah yang dekat dengan khatulistiwa.
hingga sejauh ini, pkb mencatat beberapa upaya untuk membelokkan kasus bulog.
presiden meninggalkan halaman istana dengan sebuah mobil sedan hitam sekitar pukul 16.00.
pengamat politik andi mallarangeng, yang berbicara dalam seminar tersebut, menekankan pentingnya undang-undang kebebasan mendapatkan informasi, sebagai bagian dari proses counter intelligence dari warga negara terhadap negara.
apalagi, kata edy, salah satu pemuda lainnya mau mengajak ke daerah sejuk di kawasan puncak untuk sekadar istirahat sambil ditemani perempuan.
yang sangat menarik, mudah-mudahan semua berjalan dengan baik, lancar,
penyebabnya, pipa kompresor pendukung sistem pada  train  i cluster ii mengalami kobocoran dan terbakar pada hari sabtu lalu, padahal  train  itu baru mulai beroperasi kembali 18 juli 2001.
ia menekankan, kedua buronan harus segera menyerahkan diri, sesuai dengan irama yang ada.
tak sekejap pun aku tertidur.
tentang motif, sudiantara tidak menutup kemungkinan karena persoalan pribadi untuk mendapatkan pengakuan sosial.
alam dan kebudayaan adalah komoditas yang ditawarkan kepada wisatawan asing.
apakah peledakan bom mobil itu sebagai teror terhadap real madrid?
dikatakan, proses divestasi bca yang sedang berlangsung saat ini hanya lanjutan dari proses divestasi 20 persen saham bca yang dimulai oleh kwik kian gie saat ia masih menjabat menko ekuin sekaligus ketua kksk.
sejumlah warga di sekitar lokasi kejadian segera melarikan kedua korban ke rs pmi bogor.
di sini perdebatan menjadi panas.
namun, tersangka dalam kasus ini kan banyak sekali, ada ib sudjana, faisal abdaoe, dan yang lain.
agassi memiliki sejumlah kesempatan untuk mengalahkan saya di awal set kelima, tetapi dia tidak memanfaatkan itu.
apalagi dalam rangka mencari duit dan fulus.
semua anggota tim pencari fakta pbb itu kini sudah berada di geneva, menunggu lampu hijau dari israel untuk bisa berangkat.
paspor prajogo sudah dicabut dengan catatan kemudian diberikan surat perjalanan seperti paspor untuk bisa masuk ke indonesia satu kali jalan.
kehadiran arafat di beirut memberi kesempatan pada dia untuk berziarah ke kuburan korban pembantaian yang terletak di kompleks kamp pengungsi sabra dan shatila.
saat kompas mencoba menghubungi amien rais di kediamannya di kompleks perumahan menteri widya chandra iv, menurut ajudan, amien rais belum bersedia ditemui wartawan.
sayang, pemerintah tidak berhasil menerapkan instrumen apa pun, dalam mengupayakan pembalikan prediksi seperti itu.
akan tetapi, inter kembali memimpin di menit ke-24 melalui gelandang luigi di biaggio yang menanduk tendangan pojok, 2-1.
kini, dengan fasilitas lintas operator yang telah dibuka di indonesia sejak awal mei lalu, pemakaian sms memang menjadi makin populer.
setelah itu saya kembali lagi mengeluarkan seorang ibu yang tidak diketahui namanya dengan kondisi kepala penuh lumuran darah dan membawanya ke pinggir sungai.
kita bisa terlena dibuatnya, seolah-olah sudah keluar dari krisis, padahal yang dibutuhkan untuk keluar dari krisis adalah tingkat pertumbuhan minimal enam persen yang hingga kini belum tampak tanda-tandanya untuk terjadi.
tanpa harapan   pengamat pasar uang, pardi kendi, mengatakan, berita-berita belakangan ini tidak ada yang positif yang dapat mengangkat rupiah.
di kabupaten, katanya, sekarang sudah tidak ada dinas sosial yang biasanya berperan dalam penanggulangan bencana.
kendati ditentang oleh para buruh melalui serangkaian aksi unjuk rasa di berbagai daerah, pemerintah memutuskan untuk tetap mempertahankan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001 yang merugikan para buruh.
menurut kepala unit reserse dan intelijen (resintel) kepolisian sektor (polsek) setia budi inspektur satu agung marlianto, tersangka menyekap kedua gadis tersebut karena kesal terhadap orang tua korban yang tidak kunjung melunasi pinjaman uangnya sebesar rp 50 juta.
karena beberapa kasus perampokan dan perampasan terjadi di kawasan perumahan, misalnya di teras rumah ataupun di warung/toko perumahan.
pada acara itu muncul
yang tertinggi akan terjadi pada 2018, yakni hampir mencapai rp 140 trilyun.
kendala berkomunikasi dengan mereka diatasi dengan kegigihan pengusaha untuk mengenal bahasa vietnam ataupun kamboja.
menurut hamid, dalam formulir isian kekayaan dari kpkpn pun ada kolom yang menjelaskan tentang kekayaan anaknya.
setelah memutar-mutar hampir setengah jam, baru ditemukan satu warung kaki lima yang menyediakan mi instan rebus.
mereka memperkerjakan 46 juta manusia yang umumnya mewakili  creme de la creme  angkatan kerja dunia.
nyai astuti rugi.
di anfield, kami memang bermain untuk menjaga jangan sampai kebobolan lebih banyak.
peluang portugal ke korea-jepang tetap terbuka karena di pertandingan sabtu (1/9) berhadapan dengan tim lemah negeri mini andorra.
sementara, ary suta setelah acara serah terima jabatan langsung mengadakan acara perpisahan dengan para karyawan bppn di kantornya.
rektor universitas paramadinamulya nurcholish madjid juga tidak sepakat dengan tesis huntington.
staf bppn umumnya takut menanggung risiko bila mengeluarkan jaminan yang terkait dengan obligor besar.
akan tetapi, mereka adalah orang-orang yang bekerja setiap hari, nyaris tanpa libur, dari pagi sampai petang.
pembicaraan luas dalam isu perdagangan, terorisme perbatasan, dan langkah
pertemuan fatimah dengan sumarno berlangsung lebih dari dua jam di ruang reserse umum polda jatim dan berlangsung dalam suasana haru.
fleischer juga menyatakan, semua tes anthrax yang dilakukan di lingkungan gedung putih menunjukkan hasil negatif.
sudah mengalah   usai pelantikan chaeruddin, presiden abdurrahman wahid dalam jumpa pers mengatakan, hingga hari jumat kemarin belum dicapai kompromi politik yang diperlukan untuk mengatasi krisis politik yang sudah berlarut-larut sekian lama.
bahwa sebuah mimpi, bagaimanapun mungkin nyaman dan indahnya, tetap hanya impian dan bukan suatu kenyataan.
ini terlihat dari pulihnya aktivitas warga dan bukanya kembali pusat-pusat pertokoan serta pasar-pasar tradisional.
lalu, apa yang bisa dilakukan untuk mengurangi tingkat konsumsi atau ketergantungan yang tinggi itu?
langkah presiden tersebut jelas akan menimbulkan keresahan dan ketegangan di lingkungan tni dan polri, di samping keresahan di masyarakat.
pemda dki jakarta mencatat, jumlah pendatang ke ibu kota cukup besar, di atas 200.000 setiap tahun.
aktivisme, idealisme, mimpi bisnis, dan aksi sosial bercampur baur menjadi satu.
sedangkan di bandung, duta besar amerika serikat untuk indonesia ralph l boyce memuji keberhasilan polisi indonesia dalam menangkap tersangka kasus peledakan bom bali imam samudra.
jalan berlubang-lubang mulai terlihat di desa kebun jati, kecamatan semidang aji atau 21 kilometer dari kota baturaja ke arah muara enim.
selama beberapa hari ini mereka kelaparan dan kedinginan.
untuk saat ini, seluruh anggota telah menyerahkan senjata yang ada dan telah dikumpulkan di kodam dan selama proses pemeriksaan, para anggota batalyon akan dipindahkan ke kesatuan-kesatuan lain.
sementara itu kepala departemen manajer  pt ajinomoto tjok gede bagus sudarta, datang ke polda metro jaya setelah sebelumnya dikontak pihak aparat.
itu hanya menghancurkan pagar belakang kantor nnt.
sejumlah warga mengeluhkan kotornya udara yang mereka hirup, bahkan membuat mata perih.
selain menjadi tim yang kuat, mu juga terpaksa berharap para seterunya itu melakukan kesalahan.
kalau terdapat pembulatan, maka pembulatannya hanya diperbolehkan enam detik.
hal senada diungkapkan wakil pemimpin redaksi  republika  mustoffa k ridwan.
gempa itu juga menghancurkan puluhan rumah dan merusak katedral arequipa yang pertama kali didirikan tahun 1656 dan dibangun kembali setelah gempa tahun 1868 itu.
sisi, presiden dianggap melanggar ketetapan (tap) mpr nomor vii/mpr/2000 yang
kenaikan ini diperkirakan akan makin hebat jika pemerintah jadi menaikkan (lagi) harga bahan bakar minyak (bbm) dan tarif listrik.
selain meluncurkan satelit mata-mata, as dan sekutunya hingga kemarin masih terus gigih membangun kekuatan di pinggiran afganistan.
dalam pertemuan tersebut, imf juga mengusulkan
hal itu sesuai dengan konvensi dalam ketatanegaraan serta ketatapemerintahan.
bantuan tersebut diserahkan melalui posko banjir ciledug indah ii yang terletak di pinggir jalan kh hasyim ashari.
arsenal di kandangnya di stadion highbury, london, dalam partai grup c menaklukkan real mallorca 3-1.
sharon sendiri dalam pidato kemenangannya di tengah kegembiraan pengikut partai likud juga menyinggung soal proses perdamaian, namun menurut versinya.
kemudian berlanjut sebagai menteri pertambangan, minyak dan gas bumi kabinet dwikora yang disempurnakan antara maret-juli 1966.
barulah pada sesi kedua terlihat peningkatan volume dan nilai saham.
akibat pembakaran tersebut, bus tinggal kerangka besinya saja.
kalau boleh masuk, boleh semuanya.
suksesi kepemimpinan keraton kesepuhan cirebon, sabtu (15/9) pagi sekitar pukul 10.00 berlangsung mulus ketika pihak keraton menobatkan arief natadiningrat se sebagai putra mahkota.
mereka menyerahkan sepenuhnya kepada dewan komando revolusioner (dkr), badan tertinggi di pemerintahan irak pimpinan saddam hussein untuk mengambil keputusan yang dianggap paling tepat bagi bangsa dan rakyat irak.
para pengungsi korban konflik poso saat ini tersebar setidaknya dalam tiga kabupaten/kota di luar poso, yatu kota palu, kabupaten donggala, dan morowali.
pemerintah masih terus akan menyelidiki kasus enrile, karena menurut mereka, putusan pembebasan dengan jaminan yang dijatuhkan ma filipina ini tidak menyentuh legalitas penahanannya, tetapi hanya karena belum cukup bukti-bukti kuat atas tuduhan yang ditujukan kepadanya.
namun, menurut perkiraan seorang pedagang, pasokan beras yang datang secara riil baru mencapai sekitar 400 ton.
menurut agung, dari perda-perda yang ada itu, yang menjadi fokus penting kppod hanya beberapa perda saja, misalnya berkaitan dengan pajak komoditas, pajak reklame, retribusi izin gangguan dan izin usaha, retribusi parkir, retribusi pemakaian kekayaan daerah, retribusi produksi usaha daerah, dan retribusi transportasi.
pada pembukaan pertemuan puncak itu, putin mengecam keras eu karena tidak memberi akses bebas-visa pada suaka kaliningrad kala eu meluas ke arah timur.
jadi begitu, yakni semua
mereka terlibat perkara pencurian dan penggunaan senjata tajam.
tolak si mpr merupakan isi spanduk yang disepakati bersama harus ada di sudut kota utama jatim, seperti di surabaya, sumenep, probolinggo, malang, kediri, situbondo, jember, gresik, banyuwangi, dan tentu saja pasuruan.
dalam pidatonya, abdurrahman wahid mengatakan bahwa jumlah warga nu sangat besar, bahkan dapat dikatakan sebagai organisasi terbesar di indonesia.
tidak hanya sampai di sini, ia memerlukan memasang iklan di
dua penyerang tengah jari litmanen dan emile heskey membawa kemenangan bagi liverpool dengan menghancurkan as roma, 2-0 (1-0), di grup b liga champions di stadion anfield, selasa (19/3) malam.
surat-surat utang negara sebagaimana dimaksud pada ayat 1, kecuali di pasar
menurut m tamrin, petugas bendung bekasi, debit air rabu kemarin yang mencapai 500 meter kubik/detik adalah yang terbesar selama musim hujan ini.
begitu turun dari pesawat kargo, para tawanan itu dimasukkan ke dalam sebuah bus dan dibawa ke camp x-ray, di mana pusat penahanan tengah dibangun di pangkalan itu.
walaupun calon ketua ma tetap akan diusulkan oleh dpr, dalam rancangan undang-undang (ruu) revisi uu ma itu ditegaskan, presiden wajib memilih dari calon yang diajukan dpr.
mereka sudah terbuka sejak manusia modern merantau ke segala penjuru sejak sekitar 160.000 tahun silam meninggalkan tanah leluhur di afrika.
diakui rizal ramli, sejak tahun lalu pemerintah telah merencanakan melakukan restrukturisasi terhadap sejumlah bumn, namun sampai sekarang belum satu pun yang terlaksana.
akibatnya, puluhan ribu warga kehilangan tempat tinggal.
tiba di depan gudang, seorang
fakta terakhir, wagub mengatakan sempat melakukan perlawanan, sehingga kamar dibuat seolah-olah acak-acakan.
namun, secara etika politik dan demi memelihara integritas lembaga perwakilan rakyat, akbar tandjung semestinya legowo untuk mengundurkan diri.
jadi, pembahasan terhadap soal komando itu mestinya dipusatkan pada pdsd maluku.
mereka adalah warga lokal yang mengungsi dan belum bisa pulang ke sampit karena rumah mereka dirusak dan dibakar pada kerusuhan, 18 februari lalu.
kepada pers, kh hasyim mengemukakan, untuk menyelesaikan persoalan di ambon, maluku, maka segala bentuk ekstremitas di ambon harus dihentikan.
dari arah punggungnya, juga melawan arus, melintas dua sepeda motor rx king, dinaiki empat laki-laki berjaket dan berhelm.
staf pengajar perbanas business school faisal basri mengatakan, pemerintah seharusnya dapat mengatasi kendala-kendala nonteknis ekonomis dalam pelaksanaan letter of intent (loi) dengan imf.
menjelang tengah malam.
di kelurahan bendan ngisor dan duwur, misalnya, tidak tanggung-tanggung, sukawi berjanji akan membantu rp 900 juta untuk perbaikan talud sungai dan pemberian pompa pengisap air.
zaskia juga tidak tahu siapa andre.
menurut jusman, proses penyelesaian di korea itu hanya lima persen.
mahkamah agung (ma) sudah memberikan pertimbangan hukum soal keabsahan memorandum pertama dan memorandum kedua dewan perwakilan rakyat (dpr) sebagaimana diminta presiden abdurrahman wahid.
dulu pak bimantoro diangkat mendadak menjadi kepala polri baru menggantikan pak rusdihardjo.
padahal pada masa transisi itu pemerintahannya cenderung lemah, sementara tuntutan atas perbaikan kehidupan meningkat selaras dengan harapan-harapan yang dibawa angin perubahan itu.
ingat, bullish market di bej mungkin saja akan berakhir jika krisis timur tengah terus berkobar.
ada yang dinamakan project show, project pop, dan project dut.
dalam rapat paripurna yang dipimpin ketua mpr amien rais dan para wakil ketua mpr, sejumlah anggota mpr yang berasal dari utusan daerah mendesakkan pembentukan f-ud.
akan tetapi menko polsoskam mengingatkan, demokrasi mempunyai aturan main ( rule of the game ) dan etika.
marilah kita telaah status dari proses amandemen pasal demi pasal sampai per saat ini.
selain itu dilarang memperlihatkan aurat.
struktur ekonomi indonesia yang rapuh dan berdasarkan pilar-pilar konglomerasi telah tersapu habis oleh krisis ekonomi.
tim klarifikasi diketuai rudjuan dartono dibantu anggota lili asdjudiredja, winarno zain, soekotjo soeparto, dan petrus selestinus.
pameran disajikan dalam dua sisi pandang, dari pihak para pemogok dan sisi penguasa, dengan pernyataan pengamat, dilengkapi dengan konteks sosial-politiknya.
teten dan irfan mengungkapkan sedikitnya ada tujuh alasan mengapa pkps harus dibatalkan.
dia puas dengan hasil yang diperoleh dalam lomba tersebut.
menurut khatib tersebut, gejala bangkitnya hiburan di kabul bisa merusak akhlak.
ketua pengurus wilayah (pw) muhammadiyah jawa timur (jatim) dr fasichul lisan menyesalkan terjadinya perusakan oleh massa terhadap sejumlah fasilitas publik milik muhammadiyah seperti sekolah dan universitas.
dilihat dari sumbangan kelompok terhadap deflasi atau inflasi, kelompok bahan makanan memberikan andil minus 0,58 persen, kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau 0,08 persen, kelompok kesehatan 0,01 persen, kelompok pendidikan, rekreasi dan olahraga 0,32 persen, serta kelompok transpor dan komunikasi 0,00 persen.
sementara itu, gubernur riau saleh djasit sh, yang sedang mengikuti berbagai kegiatan penting di jakarta dan batam, terpaksa membatalkan sebagian acara tersebut.
berlawanan dengan bursa asia, bursa eropa mengalami penurunan hingga perdagangan tengah hari, rabu.
mantan kepala bulog rahardi ramelan dalam laporannya kepada presiden bj habibie tanggal 3 april 1999 hanya menyebutkan, dana nonneraca itu berasal dari pemupukan keuntungan komoditas yang telah dilaksanakan sejak sekitar tahun 1982.
demikian diutarakan rini kepada wartawan usai mengikuti rapat koordinasi (rakor) menteri ekonomi di jakarta, selasa (8/1).
kiriman solar terakhir kamis siang sekitar pukul 12.00 sebanyak 8.000 liter dan habis pada pukul 16.30 hari itu juga.
walau begitu, kegiatan di gayo lounge tiap malam yang tampaknya cuma hura-hura ini bukanlah tanpa tujuan.
kemarin, presiden juga menerima komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) yang diketuai jusuf syakir.
ayah milosevic berasal dari montenegro.
sebelah tenggara kuala lumpur, jumat (29/6) malam lalu.
namun demikian, sejumlah politisi itu membantah bahwa pertemuan tertutup tersebut sebagai sebuah pertemuan politik.
namun, warga kepri harus bersabar dan menunggu proses perundang-undangan yang dikeluarkan oleh dewan perwakilan rakyat (dpr).
menurut sopir bripda agus winarno, ketika melintas di jalan menanjak di daerah itu, mendadak dari arah berlawanan muncul dua mobil melaju kencang.
tegang dan mencekam   suasana kota palangkaraya yang berpenduduk 160.000 jiwa hingga minggu masih tegang dan mencekam.
semula akan ke kelapa gading, jakarta utara, tetapi batal lalu ke warung buncit karena di sana ada atm bca.
caranya dengan membersihkan lahan di sekeliling lokasi selebar kurang lebih satu meter.
ahli filsafat dr karlina leksono pernah mengatakan, ingatan kolektif ini biasanya bersifat rahasia dan mengembara dalam kesenyapan, melukiskan gambar-gambar retak kesaksian atas suatu peristiwa.
tetap mengungsi
ini harus dipikirkan wakil rakyat.
ketika diminta kepastian ada tidaknya ruang bawah tanah di tiga rumah soeharto, karena seperti diketahui tiga rumah itu juga diteliti dengan menggunakan geo radar pada senin lalu, penyidik tersebut bungkam.
bayangkan, bunga di indonesia 14 persen.
produk lokal
seorang insinyur
di spbu jl gunung sahari, senen, antrean normal tidak sampai meluber ke jalan raya.
makanan di rumah sakit, seperti dikatakannya sendiri, sangat menyiksa lidahnya.
dipo juga beranggapan, pencairan dana sebesar 400 juta dollar as dari imf bukanlah masalah yang paling penting.
bersama ajudan dan asistennya, dia sempat menyaksikan acara televisi yang menayangkan kegiatan puluhan ribu mahasiswa di seputar istana.
saya kira figur seperti iwan jaya aziz dan pradjoto layak direkrut untuk kepentingan ini.
mereka sering kali juga menutup mata terhadap adanya ketidakwajaran dalam proses tender atau transaksi.
masyarakat ciamis, tasikmalaya, dan garut yang menggantungkan hidup dari beternak ayam diperkirakan sedikitnya 75.000 orang.
sedangkan untuk mengusut persoalan ini, dpr dapat membentuk dewan kehormatan.
untaet memang telah berusaha keras, tetapi usaha maksimal itu belum bisa dikatakan berhasil.
soalnya setiap kali merasa haus, bayi itu masih selalu merangkak sambil menangis ke balik pintu kamar, berharap si ibu masih ada di sana.
sedang dalam arena politik, tandjung menjelaskan bahwa rekan-rekannya di dpp golkar mengadakan semacam pertemuan atau lobi dengan partai lain menjelaskan posisi partai golkar dan bagaimana kebijakan partai golkar terkait dengan apa yang dialaminya.
juga tak sedikit dari lokasi pertanian di kawasan pedalaman.
padahal, minyak kelapa atau tanaman kelapa bagian
mendorong restrukturisasi lebih cepat, mestinya penggantinya adalah orang yang
berikut petikannya;   desakan dpr, mahasiswa, dan gerakan massa lain yang meminta presiden abdurrahman wahid turun membesar dari hari ke hari.
tindakan para pengelola itu mengurangi keamanan dan kenyamanan pengunjung dan pembeli.
sebab, bukan tidak mungkin kerusuhan serupa atau pelarian napi akan terjadi di sini, apalagi mengingat fasilitas pembinaan untuk napi di nusakambangan jauh dari layak.
dengan demikian, pemerintah menyadari betul bahwa akan ada sektor atau bidang ekonomi yang memang harus diprioritaskan dan dijaga bersama oleh semua pajabat pemerintah, dan ada sektor atau bidang yang harus terpaksa dinomorduakan.
sebanyak 709 kasus dari 962 kasus kriminal yang terjadi di bogor diduga diselesaikan di luar pengadilan.
indonesia ini, kan, merupakan negara yang beradab.
tetapi saya tidak mau berburuk sangka.
di dalam keanggotaan kpn pun ada pro dan kontra.
ditambahkan, hampir seluruh peziarah itu datang khusus untuk berziarah di makam kiai mojo, yang bersama 10 makam pengikut terdekatnya berada di sebuah blok khusus yang dikelilingi pagar besi.
menanggapi usulan itu, salman pun menyetujuinya.
meskipun demikian, dengan kestabilan makro yang ada tetap dimungkinkan melanjutkan upaya pengurangan kemiskinan.
imigran yang akan diselundupkan ke australia, melalui kota baubau, sulawesi tenggara, ditangkap saat kapal motor (km) lambelu yang mereka tumpangi dari jakarta dan surabaya merapat di pelabuhan makassar, rabu (16/5) malam.
sudah lama kami mendambakan keputusan itu.
dari paris, wartawan kompas suhartono melaporkan, sampai saat ini perundingan antara tim teknis pemerintah indonesia dengan tim teknis sejumlah negara kreditor masih berlangsung.
seperti dilaporkan kantor berita agence france presse (afp), ayah empat anak itu menceritakan serangan tersebut sambil menggendong bayi laki-lakinya yang juga tewas.
sebanyak 14 orang tewas dan 19 orang lainnya luka parah akibat kecelakaan itu.
keadaan itu disela dengan gerak seorang per orang menarikan misalnya sepotong langgam rentak tari modern, atau selangkah dua tari flamenco.
alasannya, karena seperti pada program-program sebelumnya, sebagian besar materi program loi berada dalam wewenang menteri keuangan.
kota banda aceh hingga kemarin malam tergenang akibat hujan lebat sejak rabu.
kami terima dulu sebagai masukan.
mereka diinapkan di hotel yang menjadi tempat bermalam para anggota keluarganya.
kedua belah pihak mempergunakan senjata beratnya untuk saling menembaki perbatasan, menurut sejumlah saksi mata.
alrasid menilai bahwa itu aturan main yang haram, tidak konstitusional.
itulah yang menghantui peresmian gerakan untuk melindungi hutan: ironi di masa reformasi.
sedikitnya dua orang berhasil dikeluarkan dari reruntuhan pesawat bermesin ganda buatan inggris, bac 1-11-500.
mari kita dukung dan doakan keberhasilan proses rekonsiliasi di poso dan maluku yang telah digulirkan dalam pertemuan malino i dan ii.
menurut m kossim dari koperasi pasar induk cipinang, jakarta timur, jumlah pedagang di pasar itu mencapai 300 orang, dengan jatah masing-masing satu ton per hari.
dari hasil intelijen meyakinkan kepada kami, dan jenderal musharraf di pakistan, serta beberapa pimpinan lain di dunia.
kedua, pemerintah harus sejak awal menerapkan semacam early warning system dan jangan lagi menutup borok-borok bank.
sekarang ini tidak ada lagi malino ii.
menurut dia,
yang tampak di ketiga lokasi itu, hanyalah aparat tni yang bersiap siaga menjaga lokasi.
untuk anak yang masih tergolong bayi seperti arefa, gadis menuturkan, dia tidak berani mencampurkan gadung dengan beras karena masih mengkhawatirkan ada efek sampingnya.
seharusnya, pemerintah menggunakan bahasa sederhana dalam menentukan formula kenaikan tarif.
tentang dugaan keterlibatan tiga pejabat bi, dia menegaskan bahwa seharusnya gubernur bi yang mengambil alih tanggung jawab tersebut.
selain itu, aparat juga mencari ghazali usman, anggota dprd aceh timur dari f-pan yang ditangkap gam pada 20 agustus, serta kesuma wijaya dan bahrum pohan, dua dari tiga karyawan  tvri  banda aceh yang ditangkap 5 agustus.
dijelaskan pula bahwa rumah yang disewa untuk jemaah haji indonesia umumnya adalah rumah-rumah penduduk.
sementara seorang pengusaha, dahlan suleiman mengharapkan para pengusaha bisa dipertemukan dengan menko ekuin untuk menyampaikan berbagai masalah ekonomi untuk memajukan ekonomi nad.
haryoto kemudian mengejar bus yang terus melaju.
putri wong kam fu adalah cucu peramal sekaligus wartawan tiga zaman alm pek wong kam fu.
beberapa anggota dpr mengaku kepada saya.
dengan demikian, aparat keamanan akan mendapat kepercayaan dari rakyat.
8.300)              menumpang lrt putra yang baru beroperasi september 1998 atau
demikian diungkapkan oleh menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie kepada pers, usai sidang kabinet di gedung utama setneg, jakarta, rabu (23/1).
data dari satelit ini telah dimanfaatkan tahun lalu untuk menetapkan tata ruang kawasan industri di bekasi dengan skala 1:2.000 atau 1:5.000.
kebahagiaan tidak timbul dari kekayaan, juga tidak dari jabatan yang menguntungkan ataupun dari kesenangan diri sendiri.
presiden kh abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri seyogianya bisa dan mau mengambil prakarsa politik untuk mencegah terjadinya konflik antarkelompok massa yang bisa membuat situasi tanah air lebih buruk.
kemenangan persija tercipta lewat gol bunuh diri pemain belakang psps, slamet riyadi, di menit ke-49, dan tendangan bambang pamungkas di menit ke-55.
begitu selesai overture, muncullah karimata, kelompok jazz di mana erwin pernah menjadi eksponennya sebagai pemain bas.
sekalipun jaksa agung baharuddin lopa menyangkal, rencana pemeriksaan terhadap
grup lainnya adalah grup tayub di tambakromo, jalakan, dan giringsodo.
keuletan wynne untuk mempertahankan bola terus melayang di lapanganlah yang menjadi kunci kemenangan dia atas kedua pemain itu.
pasar tumpah yang tidak jelas siapa perintis sebutan itu beberapa tahun belakangan ini menjadi salah satu persoalan yang menghantui pemudik di jalur pantai utara (pantura) jawa barat (jabar).
puluhan polisi disiagakan di sekitar gedung kedubes as, terutama di depan dan di belakang pagar kawat berduri yang dipasang mengelilingi sisi depan gedung.
ia mengkhawatirkan munculnya kembali jejak orde baru dalam penggabungan nasionalisme radikal, islam radikal, dan militerisme radikal untuk menggantikan pemerintah yang sekarang.
besaran biaya tersebut masih merupakan perhitungan kasar, kejaksaan agung (kejagung) belum merinci biaya untuk honor 23 dokter rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) yang bertugas merawat soeharto hingga sembuh.
kalau terjadi kerusuhan, warga keturunan cina selalu menjadi sasaran kemarahan.
mereka disertai koreografer alexander chris hassim, dibantu sejumlah tenaga perias, pengatur busana, dan pengatur panggung.
tak sedikit pelukis yang mengawali pamerannya di bentara budaya yogyakarta memperlihatkan kecenderungan mutakhir itu.
namun, lima jembatan dan puluhan rumah telah rusak diterjang lahar.
ia juga menerangkan bahwa kotak hitam f-27 registrasi pk-mfl yang jatuh di desa meranti sebelah utara landasan sekitar 3 kilometer dari jalan raya sedati, sudah ditemukan 50 meter arah barat dari jatuhnya pesawat.
ia mengatakan akan ke semarang karena mendapat pekerjaan.
beberapa pertanyaan dilontarkan: media termasuk surat kabar melakukan disinformasi, membuat bingung masyarakat, memelintir berita, media massa kebablasan.
diakui oleh endin bahwa ia telah dijanjikan fee sebesar 20 persen dari nilai perkara perdata no 560.k/pdt/1997 oleh para ahli waris sebagai jasa dan biaya honor pengacara yang mengurus perkara tersebut sejak tahun 1995.
ledakan bom yang terdengar dalam radius enam kilometer itu menyebabkan bagian bawah rel di sisi selatan (bh 125) rontok selebar 20 sentimeter dan bagian atasnya patah, serta balok kayu bantalan rel berantakan.
dari rakor (rapat koordinasi-red) ini ditemukan ada aliran pupuk dari jabar ke jateng, dan waktu rakor dengan petrokimia gresik, juga ditemukan adanya aliran pupuk dari jatim ke jateng.
meski belum ada bukti kuat kejadian pada manusia, penelitian terhadap binatang percobaan menunjukkan hasil positif.
sementara itu widjanarko puspoyo-yang kini menjadi kepala bulog-saat dihubungi kompas secara terpisah melalui telepon, mengaku pernah memberikan laporan hasil investigasi komisi iii dpr kepada jaksa agung (ketika itu) marzuki darusman.
kompas juga menerima telepon dari enam warga cipulir, tangerang, yang kawasan perumahannya terendam air hingga ke genteng rumah.
tanpa berani melalui itu, mungkin kita tidak akan pernah menemukan arah yang jelas dari perjalanan reformasi.
kebanyakan warung dilengkapi beberapa kamar tripleks, berukuran 2 x 2,5 meter.
akan tetapi, karena kedua tempat tersebut dijaga ketat oleh pihak keamanan, maka niat tersebut mereka urungkan.
namun, sayangnya opm yang digelar oleh bulog, dengan jenis dn karawang dengan harga rp 2.900 per kg ini tidak bisa dijual secara eceran kepada masyarakat.
jali mengharapkan penduduk, terutama para korban pembantaian, tetap tabah.
begitu pencet signalnya bagus.
wynne menambah poin juga dengan memaksa mi-ra berlari ke kiri dan kanan dalam sembilan pertukaran pukulan.
padahal, peserta asing yang mengikuti kaps hanya sebagai peserta biasa yang diundang oleh panitia.
dalam kesempatan itu, terlihat seorang perempuan bergegas masuk ke dalam taksi blue bird tidak jauh dari mobil itu diparkir.
bendera berkibar setengah tiang di kampus universitas syiah kuala (unsyiah) di daerah darussalam, banda aceh.
lagi pula, hukum internasional menjamin kesatuan politik dan keutuhan wilayah suatu negara apabila negara tersebut telah menyatakan komitmennya untuk menegakkan hak asasi manusia.
pertemuan sejumlah tokoh politik di kediaman ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais, rabu malam, mempunyai implikasi politik.
dari hasil uji mahkamah konstitusi akan diketahui di mana letak kerancuan dari uu penyiaran yang baru itu.
namun, kebanyakan pintu dan jendela asrama diganjal dengan besi batangan dan diikat dengan rantai.
tapi darmiati membantah.
hanya, ketika pln menjelaskan, tidak memberikan gambaran yang lengkap, dengan keseluruhan dari 25 kategori pelanggan.
sinar x-juga sinar infra merah-memang merupakan andalan lain nasa untuk menguak rahasia antariksa.
akan tetapi, rabu, status saksi ditingkatkan menjadi tersangka sekaligus tindakan penahanan.
kewajiban ini akan diselesaikan dalam bentuk tunai sebesar rp 465,4 milyar dan pemberian dua persen saham pt bca tbk senilai rp 264 milyar.
peristiwa ini menyebabkan sebagian besar warga asing yang tinggal di karachi bersiap-siap meninggalkan pakistan.
kunjungan ini bertujuan untuk melihat kondisi maluku yang sesungguhnya sebelum negara luar memberikan bantuan.
karena ingin tampil gagah perkasa, sering dia kehilangan kearifan ( wisdom ).
rico mengatakan, polisi memakinya lebih dulu, sebaliknya polisi mengatakan, rico memaki mereka lebih dulu.
berlantai lima, membuat bangunan itu menjadi tidak biasa.
jumlah mereka diperkirakan antara5.000 sampai 10.000 orang.
aparat-aparat keamanan pakistan sendiri bimbang menghadapi ribuan orang yang bersenjata, dan dalam emosi tinggi di daerah-daerah perbatasan ini.
peringatan hut tni di lingkungan kodam vi/tangjungpura dipusatkan di markas korem 121/alam bhana wanawai, pontianak.
nilai ekspor karpet produksi perusahaannya sendiri mencapai 500.000 dollar as.
pukul 17.08, rel kereta api dinyatakan bebas dari bahan peledak.
padahal, dalam setahun, cimahi mampu meraup pad rp 18,6 milyar atau 18,5 persen dari apbd kabupaten bandung, sementara pengembalian anggaran hanya rp 4 milyar.
ada banyak orang kristen mati dibunuh karena memperjuangkan keadilan, dan itu dikerjakan sesuai imannya.
yaitu, tindak pidana pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) dan kemungkinan terjadinya tindak pidana korupsi menyangkut blbi dan masalah kepatuhan obligor dalam pkps.
tenaga kerja setengah penganggur ini harus menjadi tenaga kerja penuh dengan mencoba aktivitas  off farm .
publik dunia hiburan pasti tak asing dengan nama-nama seperti iszur muchtar, daan aria, denny chandra, tika panggabean, yosi, dan udjo.
pabrik sony yang telah berusia 11 tahun di indonesia itu memproduksi produk elektronik audio senilai sekitar 15 milyar yen setiap tahun.
paling baik, tidur lurus telentang dan kalau pegal boleh beringsut sedikit untuk tidur miring ke kiri atau ke kanan.
rombongan dari atvsi dan tvri ini jumlahnya sekitar 50-an orang, belum termasuk puluhan pendukung karyawan tvri yang duduk di balkon.
dem-lib naik   dari hasil sementara 641 kursi dari total 659, partai buruh sudah menguasai 413 kursi, sementara konservatif 166 kursi.
partai golkar tetap berkomitmen untuk menyukseskan program pemerintah, tetapi lebih bersikap kritis apabila ada kebijakan pemerintah yang tidak sesuai dengan kehendak masyarakat.
masyarakat di daerah yang terkena hujan abu harus mewaspadai dampak hujan abu itu.
setiba di lokasi, sejumlah personel pasukan langsung memblokade jalan.
penyanyi cilik bernama asli liu lie lie ini lewat gema nada pertiwi merilis album se sang ce yu ma ma hau (di dalam dunia tiada yang lebih baik selain ibu).
situasi di kota kualakapuas terasa sepi.
kunjungan paus yohannes paulus ii (81) ke ukraina untuk pertama kalinya ini memang mendapat tentangan kuat dari kelompok orthodox yang berusaha menghalangi kunjungan lima hari paus ini.
kemenangan  the piano teacher  dan huppert, tulis  latimes.com , sudah diperkirakan sebelumnya.
menurut kepala satuan serse polwiltabes bandung ajun komisaris besar masguntur laupe, dari laporan beberapa karyawan, instalasi listrik hotel itu kurang baik dan telah beberapa kali terjadi konsleting.
tentu ada saja pihak (yang propemerintah tanpa  reserve ) yang ingin mempermasalahkan mengenai metodologi dan cakupan  sample  dari survei tersebut sehingga cenderung tidak mau menerima hasil yang negatif tersebut.
politik tentara adalah politik negara.
sebuah loko bernomor bb 30128 dari arah barat menggandeng badan truk yang hancur itu untuk disingkirkan dari rel kereta.
setelah itu,  angie bahkan tertinggal 5-6.
beckham mesti istirahat sekitar enam sampai delapan minggu, membuatnya hampir dipastikan tidak akan bisa memperkuat inggris saat menghadapi swedia di partai perdana grup f tanggal 2 juni.
selama zaman orde baru, yang terlihat secara jelas struktur dari konglomerat itu hanyalah memberikan cost-saving dan efisiensi dalam hal melakukan lobi kepada pihak penguasa dan birokrat.
amerika serikat (as) mengkhawatirkan kemungkinan digunakannya indonesia sebagai sasaran tempat aksi teroris internasional yang mengancam as.
di banyak negeri lain, gamelan dimainkan, dipelajari, dieksplorasi, dan merangsang penciptaan beragam musik baru.
perempuan itu tidak banyak bicara.
sumbangan dapat dikirimkan melalui rekening dana kemanusiaan
pada pasal 34 ayat (4) tersebut, penerimaan otonomi khusus terdiri atas tiga sumber yaitu hasil sumberdaya alam, pajak nasional, dan dana alokasi umum nasional.
kemudian upaya-upaya berbagai pihak untuk memecah belah masyarakat dan karyawan secara sistematis dalam rangka menghambat spin off pt semen padang dari pt semen gresik dan melanjutkan privatisasi pt semen padang melalui pt semen gresik.
para elite politik hanya sibuk mengurusi politik, pangkat, kedudukan, serta kekuasaan.
membaiknya kedua indikator tersebut karena perubahan situasi polsoskam dalam tiga hari terakhir ini menuju perbaikan.
bolak-balik, ibu itu berlari ke depan bertanya kepada sukawi lagi siapa yang
prof koentjaraningrat, antropolog utama indonesia pernah mengatakan, mentalitas suka menerabas adalah mentalitas sebagian besar orang indonesia.
dan gangguan-gangguan kecil itu melenyap saat muncul lalo tejada,  bailaora  (penari perempuan) utama yang menjelmakan carmen, perempuan gipsi dari sevilla, spanyol dengan kecantikan yang memabukkan pada pertunjukan di kallang theatre, singapura, akhir pekan lalu.
tabrakan kereta api (ka) empu jaya dengan lokomotif cirebon ekspres hari minggu (2/9) lalu di stasiun kejaksan, cirebon, memang memilukan.
polisi tidak menyebutkan secara pasti bahan-bahan tersebut, namun di antaranya terdapat bahan-bahan terbuat dari plastik.
berdasarkan informasi yang diperoleh dari amrozi, imam samudra bertugas mengatur dan memimpin peledakan bom tersebut, mulai dari perencanaan hingga pelaksanaan.
pemerintahan yang diharapkan begitu banyak pihak mampu memperbaiki situasi negeri yang compang-camping akibat krisis dan pengelolaan yang salah selama puluhan tahun, cenderung ikut tenggelam dalam masalah.
belum pasti apakah akan menjadi tonggak awal menuju take-off yang mulus.
dalam perjalanan udara dari cairo ke abuja, ibu kota nigeria, menteri luar negeri alwi shihab meminta penulis mendiktekan pengantar bagi bukunya.
kritikan itu datang dari kastorius sinaga (gerakan peduli harta negara) dan chandra m hamzah (masyarakat transparansi indonesia) secara terpisah kepada  kompas , rabu (16/5).
sementara itu, selasa, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri keuangan boediono, dan gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin telah menandatangani surat yang ditujukan kepada dana moneter internasional (imf), disaksikan oleh kepala perwakilan imf di jakarta david nellor.
simbol-simbol ini dikumpulkan dan dibaca menjadi sebuah bentuk ramalan atau bisa disebut sebagai seni interpretasi ( interpretative art ).
dengan demikian, para penerbang tidak mempunyai pilihan lain, kecuali melakukan pendaratan darurat.
beriringan mereka diborgol dikawal petugas dari balai polis ke mahkamah tawau (pengadilan setempat- red ) yang terletak di pusat kota dan menjadi tontonan banyak orang.
dari sepuluh orang yang dicurigai tersebut, dua orang diduga kuat menggunakan ijazah palsu dari uma dan uhn.
adapun, harga minyak diesel saat ini adalah  rp 660/liter dan harga minyak bakar sebesar rp 480/liter.
aneh, di dalam forum nasional seperti itu ada yang bisa membawa senjata api.
meski isu akan dibebaskannya suu kyi sudah merebak berhari-hari sebelumnya, tetap saja saat pembebasan itu disambut dengan kegembiraan.
para jaksa yang diambil dari beberapa daerah di indonesia, dipindahtugaskan ke wilayah kejaksaan tinggi maluku karena saat ini tenaga jaksa di maluku kurang.
namun, laporan ini kemudian disanggah para pejabat angkatan laut rusia lainnya.
syaratnya harus diberi wewenang penuh dan mpr tinggal melaksanakan.
ditetapkan untuk mengisi adalah bapak wayarabi al hadar.
tim sar pmi sendiri tak sanggup mengoperasikan perahu karet tanpa mesin karena saat itu arus begitu kuat dan deras.
menurut bupati saidoe, pihaknya sudah mengadakan kesepakatan dengan tokoh-tokoh masyarakat untuk menghentikan pertikaian sesama warga buton.
dari pengakuan imam pula diketahui, iqbal melakukan bom bunuh diri.
atau ini,  a chinese couple was abt 2 hav der 1st baby.
ditusuk lehernya
selanjutnya, panitia anggaran dpr akan menyusun jadwal pembahasan perubahan apbn 2001.
pembebasan petinggi-petinggi taliban, yang justru dicari-cari oleh pasukan koalisi internasional di samping buruan utama mereka, osama bin laden, mullah omar, dan anggota-anggota jaringan al qaeda ini memicu perdebatan luas.
tentang tutupnya pabrik sony, kitajima mengatakan, keputusan sony tidak ada hubungannya dengan masalah-masalah di atas, tetapi terkait dengan langkah restrukturisasi perusahaan dalam skala global.
sejumlah kiai senior hadir dalam deklarasi.
kalaupun semua penanda tangan perjanjian penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) apu mau memenuhi kewajibannya, bppn hanya akan menerima 70 persen dari total jkps tersebut.
usai memberikan pernyataan ketidaksediaan dicalonkan di depan peserta muktamar, saifullah meminta kh subadar mengungkapkan hasil pertemuan mereka.
menurut sibali, para elite politik hanya menghabiskan energi untuk memikirkan kepentingan sendiri sehingga kehabisan tenaga untuk sekadar mengingat rakyat yang diimpit kesulitan.
ataukah kenaikan nilai ekspor itu karena tingginya ekspor kayu gelondongan, yang umumnya dipakai sebagai bahan baku bagi negara-negara lain untuk diolah menjadi mebel atau kayu lapis.
ke depan, kebijakan ini pun sudah mubazir (redundant) karena jika harga opm bulog tetap rp 2.500 per kg, tidak akan ada lagi impor beras oleh perusahaan swasta.
namun, kapan waktunya, saya masih menunggu kedatangan anak-anak.
dalam pidato saat membuka uji sahih rancangan perubahan keempat uud 1945, amien rais juga menjelaskan bahwa sudah ada kesepakatan yang solid dari semua fraksi, sebelas fraksi, mengenai perubahan uud 1945.
sekarang indonesia menjadi salah satu bangsa pengutang terbesar di dunia.
setiap kali bisa enam hingga tujuh putaran.
abdurrahman wahid mengatakan, ia menghadiri deklarasi ppbi karena kedekatan pribadinya dengan rachmawati soekarnoputri, sekaligus mewakili partai kebangkitan bangsa (pkb).
maka ia berkeputusan tak mau dibilang mumpung cantik lalu main sinetron.
keberadaan mereka di perbatasan pakistan, bukan untuk berunjuk rasa menentang pakistan yang membantu amerika serikat dalam rencana menyerang afganistan.
bahkan kedua pihak sepakat untuk melakukan patroli keamanan di wilayahnya masing-masing.
warga setempat rabu (21/3) dini hari mulai pukul 01.00 makin panik akibat aksi massa yang terus membakar dan melakukan pengejaran terhadap etnis madura yang masih bertahan di kota itu.
ketika rapat dibuka lagi pukul 10.10, muhaimin mengumumkan bahwa berdasarkan tanda tangan absensi kuorum sudah tercapai, yaitu 248 anggota.
memang, demonstrasi yang terjadi setelah pertandingan sepak bola sering berubah menjadi kegiatan politik antipemerintah.
model settlement yang jelas-jelas menyalahi prosedur dan keputusan yang sudah dibuat oleh pemerintah itu juga tampaknya akan diterapkan kepada para pemilik bank yang harus menyelesaikan pkps dalam konteks msaa, mrnia, dan apu.
ketika raja george v meninggal pada januari 1936, kakak iparnya, edward sang prince of wales, menggantikan.
bagaimana mencukupi kebutuhan makan di rumah?
di vihara lainnya di sekitar kawasan itu, kemeriahan acara tahun baru imlek juga diwarnai dengan kesenian tanjidor yang dimainkan oleh warga asal tambun, bekasi.
ia memerintah dengan dekrit, berulang kali menghalangi penyelidik kejahatan perang pbb dan secara brutal menekan para pemimpin oposisi.
sementara itu, mantan duta besar taliban untuk pakistan mullah abdul salam zaeef, menurut kementerian luar negeri (kemlu) pakistan hari sabtu, telah pulang ke afganistan, menyusul ditolaknya izin tinggal baginya di pakistan.
selain itu, lima bangunan kios dan rumah milik tan cio mie terbakar.
jika terjadi kerusakan pompa, ia wajib melaporkan kepada atasannya.
untuk daerah endemis anthrax, seperti purwakarta dan majalengka (jawa barat), kondisi tersebut menggugah bangkitnya kembali spora anthrax ke permukaan.
ketiga, menyatakan tetap setia, mempertahankan dan membela kedaulatan negara kesatuan republik indonesia (nkri).
malam itu dipendra terlibat perselisihan dengan ibunya tentang perempuan muda bernama devyani rana, anak pengusaha besar nepal dan cucu seorang maharaja india.
sementara ini, terdapat empat orang warga yang telah dimintai keterangan.
imam juga didampingi secara bergantian oleh anggota tpm lainnya, yakni aw adnan, nasrun kalianda, dan andi windu.
akil mengungkapkan, secara pribadi dirinya melihat hasil pansus itu belum cukup kuat untuk menyatakan presiden abdurrahman wahid bersalah atau tidak bersalah.
dia harus konsisten.
menurut kepala satuan lalu lintas (satlantas) kepolisian resor (polres) cirebon ajun komisaris zairusi, pada saat bersamaan dari arah berlawanan (cirebon), bus g 2592 ae yang dikemudikan saepudin (35) sedang mendahului bus dedy jaya.
di inggris, hukuman bagi pelanggaran seperti itu adalah enam tahun penjara.
obat ini dilaporkan menyebabkan pembengkakan, rasa kaku pada otot, mual, diare, sakit kepala, nyeri jantung, dan pada beberapa kasus juga menimbulkan anemia serius.
tiap lembarnya punya hiasan yang digambar dengan prada.
wajahnya tipikal indonesia, tapi belum jelas kewarganegaraannya.
laporan perjalanannya tersebut disajikan dalam lima tulisan yang diturunkan mulai hari ini.
bagi pendaki gunung dan pencinta alam, gede-pangrango dikenal sebagai gunung yang cukup ramah.
dia juga terlihat beberapa kali tidak mengambil bola.
harus ada kompromi, apalagi masih ada hakim agung lainnya yang layak memimpin ma.
mereka berdua gagal mengontak pari, padahal tampaknya keduanya dalam keadaan tak memiliki uang untuk membeli tiket bus ke kota di mana tampaknya nargess memiliki keluarga.
peran pbb
sel-sel tunas kemudian dikembalikan ke tubuh pasien.
dalam kesempatan terpisah, deputi direktur dana moneter internasional (imf) untuk asia pasifik daniel citrin pada hari terakhir pengkajian loi, selasa, di jakarta meminta pemerintah agar melakukan penyesuaian asumsi apbn 2002 yang selama dalam triwulan pertama sudah mengalami banyak perubahan.
pertemuan tersebut akan dilakukan dua atau tiga hari sebelum si mpr berlangsung.
keenam tim itu adalah real madrid, deportivo la coruna, bayern muenchen, mu, barcelona, dan liverpool.
hal inilah yang akan dibawa oleh para pimpinan mpr tersebut kepada presiden.
selain hutan lindung sungai wain, gelbard juga menikmati keajaiban dunia lainnya di pulau derawan, kabupaten berau.
dalam komunike bersamanya, rabu (12/9), g7 menegaskan, mereka berada di belakang as untuk mendukung negara yang tengah tertimpa tragedi ini.
akibatnya, rasio yang digunakan sebagai perhitungan lebih kecil dari yang sebenarnya.
aksi teror itu pun tidak hanya menimpa kalangan agama tertentu, tetapi semua pihak, baik yang nasrani maupun muslim.
sebagai turunan opiat, fentanyl (juga morfin dan heroin) digolongkan sebagai obat pengubah perasaan ( mood altering drug ) yang bekerja pada sel-sel saraf di otak.
jaksa pun mengajukan kasasi terhadap putusan tersebut.
khusus menghadapi idul adha, hal-hal yang mungkin sebaiknya ditempuh, antara lain, untuk hewan kurban, pilihlah yang sehat (bila diraba badannya tidak demam dan tidak ada, pembengkakan di bagian leher, dada, dan dekat kaki belakang, bulu bersih dan mengilap, lincah, muka cerah, nafsu makan baik, dan tidak cacat).
dalam kontak senjata spontan itu, jatuh korban seorang anak perempuan murid sekolah dasar (sd) setempat.
pemerintah pusat dalam tahun 2001 menyalurkan dana rp 3 milyar untuk menyubsidi ongkos angkut tujuh jenis bahan kebutuhan pokok ke pedalaman irian jaya (irja).
meski sama-sama mengantongi nilai 14 dengan mu dan leeds united, tim asuhan arsene wenger itu unggul jauh dalam selisih gol.
awal, itu juga dibahas.
alasannya, kondisi saat ini berbeda dibandingkan kondisi tahun 1998 ketika soeharto jatuh.
munarman mengharapkan agar nasution dapat memberikan kontribusi pemikiran yang lebih besar untuk pengembangan ylbhi tanpa terganggu oleh kepentingan tni.
berdasarkan keterangan yang dihimpun kompas dari berbagai daerah, kamis (3/1) kemarin, minyak tanah, yang merupakan salah satu jenis bahan bakar minyak (bbm) yang merupakan kebutuhan pokok rakyat banyak itu, diduga kuat ditimbun oleh para spekulan untuk mengeruk keuntungan sesaat, jika pemerintah memutuskan untuk menaikkan harga bbm.
sebab, produk-produk dari cina diperkirakan akan terus membanjiri pasar dalam negeri.
namun, tidak banyak yang bisa diterima juga secara baik oleh korsel.
kemenangan yang sudah diantisipasi ini, melampaui prestasinya empat tahun silam, ketika memulai langkah reformasinya dengan dukungan 70 persen suara.
dan anehnya, pangkalan yang seharusnya menjual bbm itu sesuai het rp 530/liter atau paling tinggi rp 600/liter, kini menjualnya dengan harga antara rp 750 - rp 800 per liter.
oleh wanita asal desa leduk kulon, kabupaten cirebon, jawa barat, itu adalah
dengan demikian, lanjutnya, apa yang dilakukan warga palestina tidak dapat dianggap sebagai aksi terorisme karena mereka berjuang di negaranya sendiri.
mengenai apa saja rekomendasi yang perlu dihasilkan, sri mulyani menyebut, misalnya, pembagian beban dalam pemulihan ekonomi harus didistribusikan seadil-adilnya.
jelas aku tidak mau.
masalah selesai atau tidak, itu kan tergantung bppn.
suhu udara dilaporkan mulai menghangat.
ketua dpr akbar tandjung menyatakan, pihaknya tidak dapat menerima pernyataan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri yang menolak dua calon ketua ma -muladi dan bagir manan- yang sudah lulus seleksi dpr.
kenyataan di lapangan, di areal cbb 12 yang topografinya bergelombang dan berbukit tidak tersedia dengan cukup sumber daya hutan nonkayu, seperti rotan, getah jelutung, damar, manau, dan jernang, yang dibutuhkan orang kubu.
kunci satu-satunya untuk keluar dari konflik yang kepanjangan di maluku, menurut erna, di samping rekonsiliasi kedua pihak harus dilakukan secepatnya gebrakan pembangunan fisik secara serentak.
kalau bisa, para buruh jangan melakukan demonstarsi, apalagi sampai berbuat anarkhi.
tidak datang karena dikhawatirkan akan menimbulkan pengertian politik yang lain.
hanya air itu pak yang mengisi perut kami selama tiga hari.
menurut obaidullah, para sukarelawan itu telah mendaftarkan diri di ibu kota kabul, kota-kota perbatasan, serta lokasi-lokasi penting lain.
ratusan orang dikhawatirkan tak tertolong.
tentu perekonomian tidak bisa dikatakan bagus juga, tetapi masih jalanlah.
pangaribuan memberi perumpamaan apa yang dilakukan di dpr berkaitan dengan masalah presiden sekarang ini seperti pohon beracun yang tentu buahnya pun beracun.
poedyo mengatakan, melalui berbagai pendekatan dan berkat kerja sama perusahaan amerika dengan tokoh-tokoh masyarakat maupun aparat pemerintah, pemblokiran itu akhirnya dapat diakhiri.
sebaliknya menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli dan asisten menko perekonomian dipo alam tetap menyatakan optimismenya pinjaman imf akan segera cair dalam waktu dekat.
bimantoro hanya menjelaskan, penjelasannya sama dengan yang disampaikan komisi i dpr.
saya menunggu laporannya pekan depan.
untuk itu, bulog harus berani tetap dengan opm.
perusahaan yang kebetulan dipimpin oleh pengusaha korsel itu sebenarnya bersedia mematuhi semua aturan yang berlaku di indonesia, terutama ayat 2 pasal 27 keputusan menteri tenaga kerja no 150/ 2000 yang mengatur pesangon dalam kasus terjadi phk massal.
mereka akan menjadi ujung tombak dalam menjatuhkan lawan-lawan politiknya pada detik-detik terakhir menjelang si.
toasisi sinambela dan teguh arifianto merupakan penyumbang angka terbesar bagi stie perbanas.
namun, karena bobot tubuh thi kay lebih berat daripada zhou li, maka lifter putri myanmar itu harus puas dengan medali perak.
dikabarkan, presiden transit di singapura untuk memeriksakan kesehatan mata.
ini menunjukkan si pembunuh itu bernalar sehat atau tidak.
dari balik jendela sopir, jaksa penyidik yang mengikuti larinya mobil itu meminta akbar tandjung keluar dan pindah ke mobil toyota kijang yang sudah disiapkan untuk ketua dpr ini ke rumah tahanan salemba.
selama ini, inflasi dipandang sebagai murni peristiwa moneter dan karena itu dikendalikan dengan instrumen moneter, yaitu sbi.
sebagai pemilik, pemerintah sudah mengeluarkan dana untuk bii sekitar rp 7,7 trilyun, yaitu untuk rekapitalisasi rp 6,3 trilyun (57 persen dari biaya rekapitalisasi rp 11 trilyun) ditambah rp 1,4 trilyun untuk pembayaran tagihan antarbank.
jika indonesia makmur kami juga mendapatkan keuntungan.
sebagai akibat tidak mengetahui secara tepat pemaknaannya, pembangunan menjadi tidak tepat sasaran, bahkan cenderung terbalik.
prof dr mohammad mahfud md
kekuasaannya berakhir ketika seorang sepupunya melakukan kudeta di dalam istananya dan menyatakan diri sebagai presiden afganistan yang pertama.
para pemusik (piter slayan, syahrial, upik, amak, risnaldi, jhoni azwar, afrinal, nina alda, dan vitta okmarina) sungguh tim yang mampu menopang pembentukan suasana termaksud, yakni perkusif, masif, dan sesekali terasa melayang-layang.
pertama, menutup bank yang tidak bisa berjalan dengan baik.
secara terpisah, sekjen partai amanat nasional hatta radjasa mengharapkan dalam pencalonan wapres, poros tengah akan mengeluarkan satu nama.
pengekstradisian dawood ibrahim merupakan isu yang ditunggu-tunggu.
namun, menurut mantan menteri keuangan bambang sudibyo, utang sjamsul nursalim kepada pemerintah sebenarnya bukan rp 27,408 trilyun, tetapi sekitar rp 48 trilyun.
pemulihan kekayaan negara memang lebih memungkinkan pengembalian kekayaan negara dalam waktu cepat.
korban lainnya, ria (22), mengaku sebagai lulusan sebuah sekolah menengah umum (smu) di cianjur, jawa barat.
tak jelas, apakah ada yang berharap bahwa ketika lantai terjebol, ruang bawah tanah terbuka, lalu bakal terlihat tommy tengah meringkuk tidur di ruangan itu, atau mungkin kaget, berdiri di pojok ruangan sambil gemetaran.
kalau pada tahun 1993 masih tercatat 1.200 ekor, pada tahun 1999 tinggal 600 ekor.
menurut dorodjatun, dalam peta mata uang dunia, rupiah posisinya di bawah dollar as, yen dan euro.
maka lapisan ketiga yang harus dikuasai adalah lapisan hidup (prana) yang memekarkan kepribadian manusia itu.
dengan membawa bunga anggrek kertas, satu berwarna merah dan satu lainnya berwarna ungu, warga pyongyang hari kamis (28/3) petang itu tampak begitu aktif.
obligasi yang diterbitkan pemerintah itu sendiri terdiri dari empat jenis, yakni obligasi dengan tingkat suku bunga mengambang (variable rate), obligasi lindung nilai (hedge bond), obligasi berbunga tetap (fixed rate) dan obligasi yang diindeks terhadap inflasi.
mereka berjingkrakan sementara minarti dan emma berjalan menundukkan kepala ke luar lapangan.
anda sendiri menyaksikan bagaimana dia kesakitan.
pemasyarakatan (lp) kelas ii a tangerang karena tertangkap basah tengah membawa
pameran patung ini ternyata juga menjadi forum untuk mengukuhkan gagasannya tentang patung sebagai karya seni mandiri dan sekaligus punya fungsi musikal.
di tengah kesibukannya, presiden abdurrahman wahid menyempatkan diri berkonsultasi dengan pakar hukum tata negara universitas indonesia.
ekonom senior prof dr m sadli mengatakan, rapat terbatas bidang ekonomi yang dipimpin wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri telah menghasilkan beberapa keputusan untuk diusulkan ke dpr.
sedangkan barisan kontingen thailand tampil dengan setelan jas biru tua, celana abu-abu, dan dasi/ scarf  merah, serta topi putih.
vonis pengadilan atas diri sapuan ini, paling tidak akan memberikan gambaran versi pengadilan soal fakta terjadinya skandal keuangan yayasan bina sejahtera bulog yang melibatkan presiden abdurrahman wahid.
kami tidak bisa paksa mereka.
suasana santai masih menonjol meski massa pendukung abdurrahman wahid tidak sabar menunggu komando dari pimpinan organisasi massa islam terbesar di tanah air itu.
akibat berikutnya, rasio kecukupan modal (car/ capital adequacy ratio ) pun akan menurun.
terbukti, kata ryamizard, meskipun pasukan gam sudah dikepung pasukan tni sejak sepekan terakhir, pihak gam masih diberikan toleransi waktu untuk menyerahkan diri tanpa harus ada pertumpahan darah.
johar di pangkalan minyak tanah miliknya di contong kota cimahi, juju di wilayah cibaduyut, sukmajaya di andir bale enda, dan yosep di kawasan cimareme.
dubes pemerintahan oposisi aliansi utara, abdul assefi, mendukung sikap rusia yang berbeda dengan sikap as.
untuk membangkitkan kondisi hukum nasional, ia tak hanya bergerak di bidang pendidikan, tetapi juga dalam praktik dengan menjadi anggota komnas ham sejak awal lembaga itu dibentuk serta mendirikan pusat studi hukum dan ekonomi ui.
ia memilih tetap tinggal di pondok bambu (jakarta timur),
semua kait-mengait.
yang selalu menunda relokasi adalah pemerintah.
bersama delapan teman sekampung, pada awal 1940-an mustari merantau sebagai pekerja kontrak di perusahaan minyak belanda, bataafsche petroleum maatschapij (bpm) di samboja.
kalau memang salah, kami katakan salah.
tidak butuh atase perdagangan, apalagi studi banding birokrat yang cuma buang-buang biaya.
publik juga tidak boleh mengetahui materi kesimpulannya.
kami sedang memusatkan usaha untuk menghadirkannya di sidang pengadilan.
kita sadar waktu pemerintah dan bppn memutuskan untuk menjual bank central asia (bca), recovery kita cepat sekali.
mereka hanya kami bekali makanan.
paulus, mantan ketua rt 09, mengatakan, ia saat itu sudah mengingatkan suyanto agar memilih lokasi lain yang lebih aman.
dalam pertemuan itu, purnawirawan tni mengimbau kepada tni agar tni menolak dikeluarkannya dekrit pembubaran parlemen.
bagi debitor bank mandiri, keresahan makin meningkat karena dalam suratnya bank pemerintah ini mengancam akan mengalihkan penagihan utang kepada debt collector (penagih utang).
inilah yang perlu kita warisi apinya.
kini, ronnie biggs kembali ke negeri asalnya, meninggalkan cucunya yang masih bayi, ingrid, dengan isak tangis seorang kakek tua sebelum menaiki tangga pesawat.
oversight committee (oc) melihat keputusan kksk no kep 02/kksk tanggal 11 desember 2001 mengenai kebijakan pkps itu akan menyebabkan perubahan mendasar dalam pola pkps dan mempengaruhi secara signifikan keseluruhan proses restrukturisasi perusahaan dalam rangka pkps.
tank-tank itu menembaki bangunan-bangunan milik pasukan keamanan palestina.
namun, demikian nurcholish mengingatkan, alasan optimistis bahwa bangsa ini tidak akan pecah berantakan hanya karena kita mempunyai bahasa persatuan bukanlah jaminan mutlak.
itulah sebabnya, ketika ada sejumlah pemuda hendak menurunkan barang miliknya dari atas truk, dia langsung marah-marah.
jenazah panglima kodam viii/trikora mayjen tonny a rompis dan kepala kejaksaan tinggi bismar mannu diberangkatkan dengan hercules bernomor registrasi a-1317 ke jakarta.
langkah pemerintah itu diambil semata-mata karena ingin mempersiapkaan tempat tersebut bagi tetamu timor lorosae yang ingin shalat jumat.
howard mengatakan, presiden megawati akan menindaklanjuti undangan melalui telepon itu dan ia sendiri akan melihat kemungkinan untuk berkunjung ke indonesia sebelum pemilihan umum federal australia yang diadakan sekitar november atau desember mendatang.
namun, lebih dari itu semua, apa yang dibutuhkan liverpool adalah serangan balik mendadak di saat barisan belakang chelsea lengah.
diakui, memang belum pernah ada yang menolak jika mereka meminta komisi.
namun semua kritik yang disampaikan tidak atas dasar tujuan pribadi dan kepentingan tertentu.
bung karno tegaskan, bukan saja tidak mungkin orang menghindari dari sejarah, tetapi jangan sekali-sekali kita meninggalkan sejarah.
total 11 klub yang melenggang ke 16 besar adalah tiga dari spanyol (real madrid, barcelona, dan deportivo la coruna), dua dari inggris (arsenal dan manchester united), dua dari italia (as roma dan juventus), dua dari jerman (bayern muenchen dan bayer leverkusen), satu dari yunani (panathinaikos), dan satu lagi dari ceko (sparta).
belum ditambah kehidupan mahasiswa dari luar bandung, memerlukan biaya sewa rumah dan makan.
saya percaya, kalau ada kemauan politik yang kuat dari presiden, apa pun akan dikerjakan oleh jaksa agung.
film brasil dengan sutradara andrucha waddington itu dibuka dengan adegan seorang perempuan yang pamit kepada ibunya dan berjanji untuk kembali.
para pemodal asing mulai yakin bahwa perekonomian nasional akan segera pulih.
untuk itu, kata rizal ramli, perlu ada upaya penyerahan aset tambahan dan jaminan pribadi dari para debitor agar kerugian negara bisa ditekan sekecil mungkin.
don steedman dan mark taxy sebagaimana dilaporkan wartawan kompas abun sanda menyebutkan, untuk menegakkan disiplin dan etika, state of bar california membuat hotline pengaduan warga atas kelakuan para pengacara.
musa menyampaikan sabda tuhan itu kepada umatnya.
begitu melihat pemuda itu, yang masuk dalam pikiran adalah penampilannya yang berbeda dibandingkan anak-anak muda korsel umumnya.
sementara dalam pertemuan presiden dengan sekjen pbb kofi annan hari senin di markas pbb di new york, as, kofi annan meyakinkan, seluruh anggota pbb mendukung integritas kedaulatan wilayah ri.
sehari-hari salimah tinggal di lapaknya, di pasar itu, sedangkan komari, suaminya, mengurus pengadaan empon-empon di madiun dan hanya sekali-sekali ke jakarta untuk mengantar bahan dagangan istrinya itu.
saat ini pesawat tersebut masih berada di lokasi kejadian dan dalam penjagaan ketat dari tim sar.
pada umumnya para pemberi pidato menekankan hal yang sama, yaitu agar semangat perjuangan bung karno dihayati oleh masyarakat, serta pemikiran-pemikiran bung karno tentang persatuan dan kesatuan dijunjung tinggi.
akan tetapi, ingat saran tim tujuh-di mana beliau juga bersama-sama tim tujuh menyarankan untuk tidak memberlakukan keadaan bahaya atau keadaan darurat itu.
kritikan terhadap kelambatan dan belum menentunya finalisasi revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 masih berlanjut.
anggota komisi ix dpr aberson marle sihaloho yang disebut-sebut penerima cek perjalanan itu, kemarin, mengaku berupaya membantu penemu cek tersebut -seorang petugas  cleaning service- agar menyerahkannya langsung kepada ritonga.
sementara itu, kayu bakar sukar didapat.
militer as menggambarkan, dalam serangan kali ini tidak seperti pada serangan-serangan yang pernah dilakukan lebih dulu.
longsoran itu terjadi karena ada getaran terus menerus dari letusan papandayan.
seharusnya fokuskan saja pada pendidikan dasar dan kesehatan dasar.
ali melihat tidak ada logika kalau sekadar fakta dari saksi-saksi yang memberikan keterangan kepada pansus harus divoting.
hari kamis malam, kerumunan warga di depan rumah makan masakan padang roda baru di jalan sultan baabullah terlihat tekun saat tvri maluku menyiarkan siaran berita daerah mulai pukul 21.00.
kaca depan dan samping hancur karena lemparan batu.
perjuangan menegakkan demokrasi, menurut dia, memang tidak
kedua, kembali lagi ini forum politik atau tidak.
pada musim kemarau suhu udara membuat rasa haus yang permanen.
koordinasi intelijen negara (bakin).
dalam memorandum, yang diperingatkan ada dua, yaitu masalah penyelenggaraan negara yang bersih dari korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn), sesuai dengan ketetapan mpr nomor xi/mpr/1998 dan pelanggaran sumpah jabatan sesuai pasal 9 undang-undang dasar (uud) 1945.
ini akan dilanjutkan.
tidak ada alat bukti ataupun alasan hukum yang cukup untuk menyatakan klien mereka sebagai tersangka.
berbaktilah kepada kedua orang tua, karib kerabat, anak-anak yatim, orang-orang miskin, tetangga yang dekat dan tetangga yang jauh, teman sejawat, orang-orang yang kehabisan bekal, dan hamba sahayamu.
bakir (38), seorang petani sayur tidak pernah menyangka subuh itu akan menjadi subuh yang sial baginya.
kepala dinas pu kota bekasi drs h tjandra utama mm mba tidak menyangkal adanya praktik minta-meminta proyek tersebut di lingkungan kantornya.
sayangnya, investasi tersebut tidak mau masuk saat ini.
mudah-mudahan seperti itu.
apalagi yang diragukan dari rancangan itu?
mereka dipekerjakan di perkebunan di amerika.
insiden di depan kampus upi dan uki itu diawali dengan aksi puluhan mahasiswa yang berorasi menentang kenaikan harga bbm.
padahal, dia tidak mempunyai penyakit tekanan darah tinggi.
pasalnya, dalam tiga hari terakhir ini, dua andalan indonesia dari cabang balap sepeda yang mengedepankan tonton susanto, dan angkat besi yang menjagokan peraih perak olimpiade, lisa, kandas.
di rumah itu maemunnah juga harus tinggal berdesakkan bersama dua anaknya yang sudah berkeluarga.
akibatnya, hampir tak ada truk pemasok bahan pangan dan bbm yang datang ke wilayahnya.
kalau (bm) terlalu tinggi, harga (gula) menjadi terlalu tinggi sehingga konsumen mendapatkan masalah dan sangat berat bagi mereka.
untuk memastikan bahwa yang terbunuh dalam operasi polisi itu adalah zakaria yahya alias ayah sofyan, seorang kemanakannya bernama azhar dibawa polisi ke ruang mayat.
perdana menteri jepang yoshiko mori mengatakan, as telah menyampaikan permintaan maaf atas peristiwa itu.
siaga banser untuk pengamanan kota malang, yang diadakan di alun-alun kota
ini yang kedua kalinya matori tidak datang ke langitan untuk bertemu dengan abdurrahman wahid dan kalangan ulama.
utusan khusus vatikan kardinal roger etchegaray hari kamis kemarin menemui presiden israel moshe katsav, membahas solusi krisis gereja kelahiran yesus kristus itu.
dalam setahun, ayam tersebut dapat diproduksi enam kali.
jika capital flight itu kembali, bisa-bisa kita malah tidak memerlukan dana imf lagi.
saat ini sedang disiapkan rancangan keputusan presiden (keppres) soal tim itu.
megawati mengatakan, meskipun tengah dilanda krisis ekonomi yang berkepanjangan, indonesia tetap dianggap sanggup survive karena memiliki berbagai macam daerah yang mempunyai filosofi kuat serta mempunyai kekayaan tradisi.
setiap angkot yang lewat ternyata sudah penuh, sedangkan yang kosong enggan menaikkan penumpang.
warga yang emosi ramai-ramai mengejar mobil itu, dan berhasil menghentikannya di depan rs sint carolus.
ini untuk menghindari konflik kedua lembaga tinggi negara yang makin menajam.
dpr sendiri sejauh ini, kalau dilihat dari nuansa pertemuan 10 fraksi di hotel indonesia beberapa hari lalu, menunjukkan sikap positif melalui tekad mereka untuk memprioritaskan keselamatan negara, ekonomi, dan kepercayaan.
konbes yang berlangsung sejak jumat, memberi kewenangan kepada ketua umum gp ansor saifullah yusuf menunjuk pelaksana harian (plh) untuk menjalankan tugas dan kewenangan ketua umum.
kaum mujahiddin yang berkuasa setelah berjuang keras melawan pasukan pendudukan uni soviet digulingkan september 1996 oleh milisi taliban yang bergerak dari kandahar, afganistan selatan.
yudhoyono datang sekitar pukul 22.05.
di surabaya, ratusan ribu pendukung reformasi total dan pendukung presiden abdurrahman wahid berdemonstrasi besar-besaran di gedung dpd golkar jatim.
akibatnya, di babak kedua, barcelona, yang bertarung tanpa beban karena telah tertinggal 0-3 dalam selisih gol, bangkit dan menekan pertahanan real madrid.
f-kb tidak menyebut soal perlu-tidaknya pelaksanaan si mpr.
calon-calon jaksa agung yang di tangan saya mungkin gayanya berbeda dengan pak lopa.
pedagang sembako
konvoi kendaraan bermotor oleh massa yang beratribut partai demokrasi indonesia
komentar wirayuda itu tampaknya merupakan suatu upaya untuk menjelaskan pernyataan presiden megawati baru-baru ini yang mempertanyakan operasi militer di afganistan.
dari pemantauan  kompas , gedung dprd jabar hancur berantakan akibat terkena hujan batu dan perusakan yang dilakukan massa.
muljohardjo menjelaskan, beberapa tahun lalu di kejagung ada pusat operasi intelijen (pusopsin) yang tugasnya seperti satgas intel.
meski begitu, ronald optimistis indonesia dapat berprestasi baik di nomor speed (kecepatan) yang baru mulai dilombakan sabtu (27/10) malam.
duhalde, kamu juga diktator.
hanya saja kelompok pengungsi ini minta kalau bisa pemulangannya setelah pemilihan umum di timtim, tanggal 30 agustus mendatang, berlalu dulu.
yang sudah dijawab banyak kalangan, termasuk presiden as george w bush sendiri.
perahu mereka yang rata-rata berbobot mati tiga ton tidak akan bisa lewat.
tetapi, mpr harus memberikan arahan apa
penonton disuguhi kedalaman rasa klasik retno maruti, wahyu s prabawa, fajar satriadi, rury nostalgia, dan sejumlah penari terlatih lain.
saya telah menerima pesan yang jelas dari sekretaris jenderal (sekjen) perserikatan bangsa-bangsa (pbb) kofi annan bahwa pilihan ini tak layak dipertimbangkan.
ia menyatakan tidak pernah mengajukan permo-honan ksa.
penetapan gizjeling (hukum badan) terhadap debitor yang tidak kooperatif patut untuk benar-benar dipertimbangkan.
bulog harus segera mengambil langkah.
ledakan yang memakan korban jiwa terakhir terjadi di sebuah bus di tel aviv dan sebuah pos penjagaan.
rekor termiskin kali ini dipegang faozaro jaya arisman harefa st (31) dengan jumlah harta yang dilaporkan sebesar rp 4.223.060.
menghadapi henin yang merupakan petenis belgia
ketua ikatan cendekiawan muslim indonesia (icmi) jimly asshidiqie menjelaskan, pertemuan tokoh partai dan ormas islam atau berbasis massa islam itu sudah tiga kali diselenggarakan, tetapi tidak ada kaitannya dengan isu islam dan non-islam.
aritonang juga mengungkapkan, tim investigasi kini sudah dapat membuat atau memiliki rekonstruksi kasar atau awal tentang bagaimana kejadian atau urut-urutan ledakan bom di kuta itu.
pengadilan negeri (pn) purwokerto, jawa tengah, senin (14/5), kembali menjatuhkan vonis hukuman mati terhadap rio alex bulo (23), terdakwa dalam kasus pembunuhan berencana terhadap jeje suradi (30), seorang pengacara di kota purwokerto.
lisa menurun
menurut kepala polda, secara umum kondisi keamanan di sampit mulai dapat dikendalikan aparat keamanan.
jangan sampai diinjeksi dengan kepentingan politik.
menurut ryaas, ia mengirimkan surat permohonan pengunduran diri sebagai menneg pan kepada presiden abdurrahman wahid pertama kali pada tanggal 2 januari 2001.
ditegaskan, penutupan ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan persoalan buruh di indonesia dan hubungan dengan pemerintah indonesia.
ia baru mengetahui setelah ada pemberitaan mengenai penemuan paralon itu.
mereka dikeluarkan dari blok tahanannya.
mereka berlarian kalang kabut, baik orang kebanyakan, polisi, maupun pemadam kebakaran.
132 orang dilumpuhkan   kemarin, aksi massa dimulai sekitar pukul 09.00.
demikian ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) indah suksmaningsih dalam pernyataan di jakarta, senin (3/9).
dalam dupliknya, endin tidak setuju dengan pendapat jpu hasan madani yang menyatakan bahwa tindakan endin melaporkan dugaan suap pada marnis dan supraptini bukan untuk kepentingan umum.
ka dari arah merak dan rangkasbitung ke arah jakarta, pada pagi hari memang biasa padat berjejal oleh penglaju ( commuter ) dari jalur itu, yang bekerja di jakarta.
bbm tersebut milik dodo juanda yang berpangkalan di jalan cihoe nomor 751, ciborelang, jatiwangi, sumedang.
menurut pengelola bentara budaya, ipong purnamasidhi, ruang dan waktu yang terbatas tidak memungkinkan menjaring seluruh seniman.
penolakan itu lebih banyak pada masa penyesuaian.
sebelum tanggal 1 mei tempat itu sudah harus dikosongkan.
bank-bank rekapitalisasi yang sudah menghabiskan dana rp 430,4 trilyun dari rp 657 trilyun untuk total pemulihan perbankan, ternyata masih menjadi beban negara sampai saat ini.
belum lagi uang transportasi ke sekolah rp 3.000 per orang per hari.
bersamaan dengan itu, para wartawan berlarian di belakang mobil hitam yang melaju ke pintu keluar.
che wei dan pengamat ekonomi faisal basri juga berpendapat dasa sutantio, scott cofey, presiden direktur dtt dessi natalegawa, dan yoshua makes dari makes & partner (konsultan hukum bppn dalam penjualan indomobil), telah melakukan kebohongan publik karena menyembunyikan sejumlah informasi saat memaparkan proses tender indomobil, pekan lalu.
kirab yang dimulai pukul 16.00 itu baru selesai pukul 18.00 karena jalannya kirab yang begitu lamban, akibat terjebak oleh lautan massa yang menutup jalan.
dalam dct, urutan selanjutnya setelah kwik yang berasal dari pemilihan dki jakarta memang hobbes sinaga.
menurut volcker, instabilitas politik dan pelaksanaan reformasi yang tersendat-sendat di indonesia menjadi keraguan tersendiri bagi investor untuk menanamkan modalnya di indonesia.
juara ketiga kelas ini diraih oleh dwi sohmanto (ina b) dan ku sun yin (malaysia).
meskipun direspons secara positif di bursa eropa, langkah ini gagal membendung anjloknya harga-harga saham di wall street, senin.
tetapi, karena saking banyaknya rute yang dilalui, tiap rute angkot yang satu selalu mengalami tumpang tindih dengan angkot dari rute lainnya.
saya anggap seolah-olah boeing 737 pesawat kecil flying school, bukan pesawat gede.
tidak banyak perkakas rumah tangga di rumah itu kecuali satu lemari kayu coklat yang diletakkan di salah satu sudut di ruang tamu.
memang pasar tumpah di eretan wetan dan parean girang baru tampak setelah pengemudi memasuki tikungan.
dengan itu, mungkin bisa dipahami betapa ia menjalani berbagai perubahan cara ungkap, yang menurut pengakuannya tidak menjadi beban, tetapi berkah.
i a bergerak ke sana ke mari dengan gerakan  akas , dan suaranya pun keras bergema di segala sudut kuil gunung selatan.
kepala kepolisian sektor (polsek) tangerang ajun komisaris sumanto, minggu.
dalam kepmenhub tersebut ditetapkan adanya zona tunggal untuk kode area 021 (jakarta), serta pembagian lokal i (0-20 kilometer), lokal ii (lebih dari 20-30 kilometer), dan lokal iii (lebih dari 30 kilometer) luar jakarta.
untuk dapat beroperasi maksimal, berbagai sistem pendukung juga harus dipermak, seperti sistem listrik, sistem air, sistem udara, sistem navigasi, dan sistem persenjataan.
sementara itu, kepala poltabes denpasar, kombes (pol) suharya tidak bisa dihubungi.
unsur-unsur militer dan orde baru.
apalagi, calon yang muncul, beragam asal-usulnya.
sebelumnya, osama dilaporkan telah menangguk keuntungan besar dari transaksi kontrak berjangka yang dilakukannya terhadap saham-saham di eropa dan transaksi di pasar valas.
personelnya, pada akhirnya semua bank bumn akan ada ipo ( initial public
wajar bila masyarakat mengeluh terhadap pelayanan bppn.
peristiwa jumpa penggemar itu dijadwalkan pukul 12.30 hingga 13.45.
kedua kelompok yang bertemu di kantin belakang indosiar tidak bisa menahan emosi mereka.
berikut petikan wawancaranya;      bagaimana kronologi kejadian di kejaksaan agung.
maka kawan sdd yang seorang anggota polisi itu mendatangi rumah sdd dan melakukan pengujian terhadap barang yang ditemukan di dinding pesawat.
nilai transaksi tinggi tidak hanya diperoleh melalui datangnya para seleberitis ke lantai bursa.
ia mendesak aparat penegak hukum untuk bersikap tegas terhadap para perusuh yang melakukan tindakan penjarahan.
kongres kemudian memilih presiden adolfo rodriguez saa.
upaya pemda jawa barat dan banten menggaet investor untuk menanamkan modal di kedua daerah itu, kini terhadang.
samaranch yang bakal genap berusia 81 tahun hari selasa ini memimpin ioc sejak tahun 1980.
tni serta polri juga didesak segera melakukan  sweeping  (pembersihan) senjata api terhadap mereka yang terlibat di dalam ketegangan itu tanpa membedakan etnis.
padahal, mereka tadinya petani yang rajin, penuh inisiatif, dan cerdas melihat pasar.
peramal perancis, michel de notredame yang lebih dikenal sebagai nostradamus, dalam kondisi trance meneropong masa depan sampai berabad-abad jauhnya.
para pengungsi yang tidak mempunyai keluarga di kecamatan lain umumnya mengungsi ke gedung dprd aceh tengah di kota takengon.
selain di jakarta, arus mudik di beberapa daerah juga masih relatif sepi.
dia mengaku kondisi ekonomi rakyat kini sudah terpuruk habis setelah kerusuhan melanda daerah itu dua bulan terakhir.
sejumlah polisi kemudian datang dan bersama dua orang guru coba menerobos ke tempat kejadian, namun seorang polisi dan kedua guru itu tewas ditembak.
sebelum meninggalkan tanah air, presiden sempat didemo di dua tempat, antara lain di istana negara dan halim perdanakusuma.
imf agak khawatir dengan rencana pemotongan utang itu jika tidak ada kriteria-kriteria yang jelas mengenai jenis kredit yang layak mendapat pemotongan utang.
di pulau madura, bisa jadi mereka sudah tidak punya keluarga.
percepatan dalam restrukturisasi aset di bppn.
begitu indonesia berhasil mempertahankan piala thomas, presiden megawati soekarnoputri langsung menghubungi tanjung melalui telepon genggam duta besar ri untuk republik rakyat cina aa kustija.
rasa haru yang dalam menyergap, apalagi saat lagu kebangsaan indonesia raya dimainkan untuk mengiringi naiknya bendera merah putih.
sampai minggu malam korban luka berat masih dirawat di rumah sakit.
jenis yang dipilih untuk pewarna dari alga coklat.
bila rencana itu jadi direalisasikan, maka tidak tertutup kemungkinan sekitar 1.100 buruh yang selama ini bekerja membuat produk audio sony akan dirumahkan.
kata mama lauren, bangsa indonesia masih akan dililit persoalan politik dan ekonomi yang tak berkesudahan.
kotak hitam cockpit voice recorder (cvr) pesawat garuda indonesia dengan nomor penerbangan ga 421 akhirnya berhasil ditemukan, senin (21/1) pukul 10.35, oleh tim investigasi komando pasukan katak (kopaska) dan komando penyelam bawah air laut (kopebal) armada kawasan timur (armatim) tni angkatan laut.
begitu pula ibunya, yang bahkan hanya tersenyum sambil sedikit melengos dan mencibir jika ditanya tentang penampilannya di panggung atau televisi.
di indonesia, ucapnya lagi, nepotisme sudah diatur secara jelas dalam tap xi/mpr/1998 maupun undang-undang (uu) nomor 28 tahun 1999 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas dari kkn.
pukul ekspor    thomas menyatakan, akibat dari penahanan biji cokelat itu, nilai ekspor produk itu mengalami penurunan.
tekanan terhadap rupiah akan semakin membesar dan tampaknya tidak ada satu pun yang dapat meredam laju kemerosotan rupiah.
apa yang menjadi mimpi buruk as?
lembaran informasi di tiap kursi penumpang pun menggambarkan pendaratan darurat di permukaan laut.
dan lebih dari 150.000 orang setiap hari mengunjungi tempat itu untuk berbisnis atau sekadar melihat-lihat.
tetapi dalam masa globalisasi sekarang, persaingan antarbangsa untuk menjadi tuan rumah tncs dan sisi-sisi positif tncs mengalahkan sisi-sisi negatif tersebut.
sebuah pesawat kecil jenis piper hari kamis (18/4) menabrak lantai 25 dan 26 pencakar langit bertingkat 30 di milan, pirelli skyscraper, menewaskan setidaknya dua orang, termasuk pilotnya, dan 15 lainnya cedera.
aku dan 20 orang temanku terpaksa bermalam di rumah orang karena kami tidak berani pulang.
redaktur senior  kompas   ninok leksono  mendapat kesempatan mewawancarai pm vajpayee dan diterima di kediaman resmi kepala pemerintahan india di new delhi, india, sabtu (6/1) lalu.
saya tidak tahu pasti kapan.
namun, hasil deteksi bronkoskopi konvensional belum memuaskan, karena tidak mampu mendeteksi kanker dalam stadium sangat dini atau yang dikenal sebagai karsinoma in situ.
oleh karena itu, belajarlah untuk senantiasa berkata benar, melakukan perbuatan benar, bermatapencarian benar, melakukan usaha benar, memberikan perhatian benar, dan berkonsentrasi benar.
abu (ayah) masih bersama saya di sini.
kami harus menjaga arajang itu sampai kapan pun.
setelah masalah timortimur (timtim) mencuat, perjanjian bersama bidang keamanan antara indonesia dan australia yang dibuat pada masa orde baru dibatalkan pada saat habibie menjadi presiden.
namun, setelah letusan itu terus-menerus terdengar dan sesekali terdengar bunyi dentuman, warga sadar telah terjadi penyerangan lagi.
sampai berita ini diturunkan, belum ada informasi keberadaan pesawat dan rombongan tersebut.
sebab, kegagalan dalam melaksanakannya akan merusak keyakinan investor asing terhadap indonesia, kata menlu malaysia hamid albar di kuala lumpur, sabtu.
gol pertama leeds dicetak penyerang sayap asal australia harry kewell di menit ke-27.
peningkatan tersebut hanyalah bagian dari bantuan militer untuk normalisasi kehidupan di maluku.
warga dari komunitas muslim itu menyerahkan senjata mereka, antara lain dua senjata api organik jenis sks 7,62 beserta 200 pelurunya, dua senjata rakitan, 50 butir peluru jenis colt, 10 kilogram bubuk mesiu, 35 bom rakitan, dan 25 bom molotov.
untuk beberapa warga di sekitar cot trieng, pengepungan tersebut tidak mempengaruhi kegiatan mereka.
sebelum menuju akmil dan akpol, rabu pagi, presiden meresmikan monumen jenderal (pol) rs soekanto di mabes polri.
kemudian, mereka berangsur-angsur membubarkan diri.
kedua, jumlah dan jenis senjata yang diserahkan selama masa sebulan tersebut dirasa belum cukup signifikan.
sampai hari sabtu kemarin, belum ditentukan tempat pemakamannya karena masih menunggu kedatangan kedua anaknya yang tinggal di as.
dalam setahun, seperti dikatakan manajernya, ia bisa datang sekitar empat kali untuk memenuhi undangan tampil di berbagai acara.
di sinilah as dapat mengingat kembali pelajaran dari perang teluk bahwa setelah berbulan-bulan dibom, yang bisa dihancurkan hanyalah sebagian kecil perlengkapan militer irak yang terserak di gurun.
menginap di dalam ka atau di emplasemen stasiun.
jika aset sebesar itu mampu dikelola dengan efektif, diyakini akan dapat dipakai untuk membebaskan apbn (anggaran pendapatan dan belanja negara-red) dari beban utang luar negeri.
paskah juga memperkirakan, sulit bagi rapbn 2002 untuk menjadi stimulus bagi bergeraknya sektor riil.
kadang dua orang, bahkan kadang-kadang sampai lima orang.
keluar dari istana negara, yudhoyono tampak lelah, dengan muka agak kusam.
sanitary landfill ialah teknik pengolahan sampah dengan mengubur sampah tersebut dalam tanah yang telah dilapisi plastik sebelumnya.
gbhn dan tap mpr no x/2001 mengamanatkan agar msaa (master of settlement and acquisition agreement-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset) dilaksanakan dengan konsisten, dan debitor yang tidak memenuhi kewajibannya pada tahun 2002 ini harus ditindak tegas.
cepatlah besar matahariku
ketegaran dan kecerian heller tidak dimiliki mariam goelz, sesama warga jerman yang menemani heller ke indonesia.
kemudian bari mencari ke lantai dua.
pria itu kemudian tinggal dengan tiga anggota sel al qaeda di dearborn, michigan.
bertahap dulu, dari 50 pada minggu pertama dan selanjutnya.
harga yang tidak wajar ini terjadi sejak tiga hari menjelang pengumuman resmi pemerintah dan sampai saat ini harga masih bertahan pada angka sekitar itu.
pengalaman buruk ini, menurut sri mulyani, mestinya sudah menjadi salah satu alasan kuat mengapa program privatisasi bumn sangat diperlukan.
detail kksk
manuver sejumlah politisi di mpr/dpr untuk mempercepat pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr ternyata mendapat tantangan.
dengan demikian, kalaupun si mpr dilaksanakan, hal itu masih dalam kerangka proses konstitusional tersebut.
hal ini sesuai dengan surat perintah yang dikeluarkan wali kota.
pemutihan itu lebih politis daripada substantif, niatnya tidak murni.
anggota komisi konstitusi.
di tempat yang sama, kepala staf garnisun i jakarta brigjen tb hasanuddin menambahkan, garnisun telah menyiapkan 350 truk yang akan digunakan untuk membantu masyarakat jika mogok memang terjadi.
dody sumadi menjadi buronan polda metro jaya sejak hutomo mandala putra (tommy soeharto) melaporkan dody sumadi dan kh achmad sidiq menipu dan menggelapkan uang tommy senilai rp 20 milyar.
selain itu, dilakukan koordinasi dengan instansi terkait dalam pelaksanaan opk itu.
komplotan yang kocar-kacir itu berusaha mencari perlindungan.
merasa tuduhan itu tidak benar, suripto menggugat secara perdata serta mengadukan kasus tersebut ke kepolisian.
sorak-sorai kembali meledak saat thaksin meninggalkan gedung pengadilan dengan mercedes benz-nya menuju bandar udara (bandara) dan terbang untuk sebuah kunjungan resmi ke kamboja.
menurut kantor berita agence france presse (afp), hampir semua penumpang berkebangsaan israel.
sinar terang datang sewaktu ksad letnan jenderal nasution yang sedang menggalakkan program dwifungsi, mengangkat ibnu sutowo sebagai direktur pt permina pada tahun 1957.
untuk itu, menperindag perlu duduk bersama menteri keuangan dan menteri bumn serta badan penyehatan perbankan nasional (bppn), untuk membahas strategi industrialisasi indonesia yang tidak distortif namun komprehensif.
namun, pernyataan ini dibantah oleh wakil sekjen dpp pdi-p pramono anung.
dalam surat yang diajukan kepada presiden pada awal februari 2001, dpa antara lain menyarankan penyerahan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wakil presiden.
menteri urusan darurat sergei shoigu hari rabu pagi (4/7) mengatakan, seluruh 144 atau 145 penumpang dan kru -jumlahnya bervariasi- yang diangkut pesawat jet itu tewas.
demikian ditegaskan kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin dalam pertemuan bulanan dengan wartawan di markas besar (mabes) tni, cilangkap, jakarta timur, hari jumat (17/5).
sementara itu, banjir bandang bercampur lumpur, pasir, dan bongkahan batu-batuan menghantam puluhan rumah penduduk dan satu kompleks pondok pesantren di desa klakatan, kecamatan kendit, kabupaten situbondo, jatim, selasa malam.
ia orang yang sangat pintar, pandai berbahasa inggris dan arab, serta berwibawa.
ketika dimulai lagi, rapat diikuti 254 anggota dpr, termasuk 57 (dari 116) anggota fraksi partai golkar (f-pg), fraksi yang sejak semula menentang usul tersebut.
kondisi tersebut sangat tidak menguntungkan eksportir indonesia yang selama ini mengekspor barang ke as.
selain itu, hal fundamental yang harus terus dilakukan adalah memperbaiki fondasi dalam negeri seperti penegakan hukum, stabilitas politik, dan keamanan.
pt kai daops iv merencanakan sabtu malam, sekitar pukul 22.00 akan melakukan uji coba lintasan jembatan ka comal pada tumpuan tiang penyangga baru.
kayaknya, kok, enggak henti-hentinya bapak-bapak kita bertengkar.
bila berbicara sosiologi, dia bukan bicara dari buku tetapi dari masyarakat yang sesungguhnya yang benar-benar ada.
jumlah korban tewas terbesar melanda desa tulungpeliang, kecamatan tamako.
namun, aral tak bisa ditolak karena hari itu jadwal perjalanan ka di jalur utara menjadi kacau.
sejumlah karyawan lapangan exxonmobil yang ditarik senin kemarin dari lokasi sumur-sumur gas baru mengaku dipanggil pulang oleh manajemen tanpa diberi tahu kapan mereka akan dikembalikan lagi ke tempat kerjanya.
selain ledakan bom, juga terdengar ledakan mortir.
banyak anak kecil yang hanya mengenakan sandal jepit.
mereka bukan hanya menjauh dari pola-pola pikir dan teknik terwariskan selama
pemerintah merasa perlu segera
warga setempat mengatakan, aparat keamanan masuk ke kawasan itu dan mengepung satu lokasi yang ditempati beberapa pria bersenjata.
sisa impian nyata itu hingga kini masih jelas sosoknya, misalnya trans irja jayapura-wamena sepanjang 573 kilometer yang belum tuntas, meski sudah menelan dana ratusan milyar.
siang itu, matahari hampir tepat di atas kepala.
kawanan perampok yang berjumlah lima orang menyambar tas kulit hitam berisi laptop, uang rp 2 juta dan 400 dollar australia milik karyawan perusahaan pengeboran minyak australia itu.
andrea jane corr (27), vokalis utama yang juga memainkan tin whistle, atau seruling irlandia, warna merah hati; sharon helga corr (30) pada biola dengan warna keemasan; dan caroline georgine corr (26) si penggebuk drum warna hitam.
bukannya dibaca dan diperhatikan substansi keprihatinannya.
kami dinasihatinya, agar kasus ini menjadi pelajaran buat kami untuk jangan emosian.
akibatnya, terjadi kesalahpahaman yang tak perlu antara presiden dan tni.
menurut yudhoyono, beberapa tokoh telah menginformasikan kepadanya bahwa mereka akan menunda kegiatannya.
ditambahkan, lalu lintas sebenarnya tidak putus total kalau tanah longsor langsung dibersihkan sejak kejadian pertama, hari kamis lalu.
yakni surat, saksi, pengakuan, dan keyakinan hakim.
rekening hutomo mandala putra.
mampukah di masa datang rupiah tetap stabil dengan tantangan yang semakin berat?
gultom menambahkan, fokus pengawasan dan pemeriksaan bank berdasarkan empat hal, yaitu pertama, kondisi keuangan bank yang terwujud dalam camel: capital (modal), asset liquidity (likuiditas aset), management (manajemen), earning (pendapatan), dan liquidity (likuiditas).
di semua kursi barisan depan, seluruhnya terpajang nama para undangan, termasuk kursi ketua dprd batam.
daun dan pohon dalam radius satu sampai empat meter dari lokasi kering terbakar, cat pagar besi terbakar, serta tembok beton berlubang.
penumpang lain tidak berdaya menghadapi aksi perampok, termasuk rusli agung.
dewan ulama juga terdiri dari banyak ulama non-taliban yang bisa dipersiapkan untuk mengajukan semacam kesepakatan, walau putusan atau fatwa apa pun harus disetujui oleh mullah omar.
bahkan, pukul 07.30, empat kilometer menjelang keluar dari kota sampit, terlihat satu rumah masih dilalap api akibat dibakar massa.
desas-desus di luar anda menghindari penahanan.
situasi keamanan nasional -termasuk di jakarta itu- karena akhir-akhir ini
resmi tersangka
ujar mereka.
tetapi, perkaranya harus melalui proses pengadilan dulu dan mahkamah agung (ma) juga sudah mengeluarkan keputusan yang sudah memiliki kekuatan hukum yang pasti.
yang kami keberatan adalah ternyata kpi berwenang menghukum kami.
empat orang di tempe meninggal akibat terbawa arus banjir dan longsor, selain tiga korban jiwa di tempat lain.
data bank indonesia (bi) menyebutkan, utang indonesia per akhir 2001 mencapai rp 137,6 milyar dollar as.
bertindak sebagai inspektur upacara, menteri koordinator bidang sosial, politik, dan keamanan agum gumelar.
sanksi   terhadap bank yang melanggar larangan dan/atau pembatasan yang ditetapkan bi itu, bi mengenakan sanksi administratif berupa teguran tertulis dan kewajiban membayar denda.
sebentar lagi akan meninggalkan anda semua.
wilayah itu membutuhkan pasokan lng sebanyak 3 juta ton per tahun dan apabila indonesia bisa memenangi tender itu akan memberikan penerimaan negara sekitar rp 12 trilyun per tahun.
tradisi wajib itu tidak mungkin ditunda mengingat para calon anggota mapa gama itu mengejar waktu libur yang akan berakhir minggu ini.
rapat yang berlangsung dari pukul 10.00 sampai pukul 12.00, antara lain dihadiri menperindag luhut b panjaitan, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, dan dirjen pembinaan bumn depkeu i nyoman tjager.
dengan mencucurkan air mata, ribuan loyalis estrada berbaris sepanjang jalan, menyambut kedatangan estrada.
presiden abdurrahman wahid menawarkan relokasi di sebuah pulau bagi para pengungsi etnis madura yang tidak ingin kembali ke sampit atau palangkaraya, kalimantan tengah.
namun secara mendadak, tanpa ada penjelasan, presiden meninggalkan rapat yang baru berlangsung sekitar 30 menit, menuju istana merdeka.
tobing memutuskan untuk meminggirkan taksi dan mena-rik kain yang menjerat lehernya.
jumlah ini setara dengan setoran yang sekarang sedang sangat sulit dipenuhi dari privatisasi bumn.
tatkala dayan menjadi direktur plpiis, yang menjadi tenaga ahli di situ adalah dr william liddle atau biasa dipanggil bill liddle, ahli ilmu politik dari universitas ohio.
dia bertindak sebagai  middleman , tetapi ia tetap mempertahankan statusnya sebagai agen.
sekarang konflik yang terjadi bukan antara presiden dan wapres, tapi antara presiden dan dpr.
para pejabat mengatakan, kecil kemungkinan ditemukan korban yang selamat.
semua rudal yang ditembakkan mengenai sasaran yang telah ditentukan.
suasana itu memang sempat menakutkan
tekanan berat harga minyak dunia yang terus-menerus tinggi, sehingga harga minyak di dalam negeri as naik 50 persen dalam setahun terakhir, jelas merupakan situasi yang tidak kondusif bagi kebijakan penurunan suku bunga sampai 0,5 persen.
sungguh ironis jika kemudian jazz dikesankan sebagai musik kaum elite.
berkaitan dengan itu, presiden meminta tni untuk melakukan konfirmasi langsung kepada presiden terhadap informasi yang tidak jelas, yang memunculkan pernyataan dari ksad dan ksal bahwa tni akan menolak dekrit, sehingga menimbulkan kesalahpahaman yang tak perlu antara presiden dan tni.
pria berusia 70 tahun itu tewas terkena pecahan granat di rumahnya di desa taroti.
ditekankan, perusahaan yang besar mungkin bisa melaksanakannya, tetapi saat ini indonesia sedang berada dalam proses pergeseran dari perekonomian yang bergantung dari perusahaan besar ke perusahaan menengah dan kecil.
xanana gusmao mengancam mundur dalam pemilihan presiden timor timur bila komisi pemilihan independen perserikatan bangsa-bangsa tetap mensyaratkan pencantuman logo partai pada kertas pemilihan.
artinya, pertumbuhan ekonomi harus juga dipercepat.
pembuktian itu harus dikonfirmasikan kepada negara di mana teroris itu berada, untuk dilakukan langkah-langkah selanjutnya.
kemajuan penyelidikan ini tentu patut dihargai, jika op dan zaza berhasil ditangkap dan diadili.
beruntung fatwa sempat menangkis dan diamankan oleh rekan-rekannya dan aparat yang berada di situ.
dengan pemburukan nilai tukar dan inflasi tersebut, dengan sendirinya suku bunga tidak akan bisa bertahan pada tingkat rendah, dan akan ikut meningkat.
tulang zicoma (tulang pipi) kanannya retak, sementara lengan kirinya patah.
mengapa harus
sedangkan di rumah sakit umum daerah (rsud) tarakan, jakarta, terdapat 18 pasien yang menderita leptospirosis dengan gejala yang sama, tubuh terasa demam, menggigil, sakit kepala, malaise, muntah, konjungtivis, nyeri di bagian otot betis dan punggung.
gerakan prodemokrasi diharapkan tetap konsisten mendesakkan agenda mencegah militer kembali berpolitik, mengadili para koruptor dan pelaku pelanggaran hak asasi manusia (ham), serta memberantas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) tanpa mengikatkan diri pada kepentingan kekuasaan.
hendaknya anda bersabar, bisa
pertama rubby, tino, kemudian rano, disusul sumbi, suti, dan nurli.
situasi di mulut toko kaset tersebut makin tidak keruan ketika para remaja yang didominasi remaja putri itu berdesakkan untuk bertemu dan meminta tanda tangan personel a1.
yang penting, semua itu akuntabel.
blair menyebutkan bahwa kapal selam peluncur rudal terlibat dalam serangan tersebut atas permintaan as.
barangsiapa yang menemukan paspor yang dikeluarkan imigrasi tangerang dengan masa berlaku april 2000 sampai april 2005 itu, kiranya bisa diinformasikan ke kantor harian  kompas  di jakarta melalui telepon (021) 5347710, 5347720, dan 5347730.
karena itu, perlu kerja sama dan komitmen semua pihak, termasuk pemerintah negara bagian sarawak di dalam aksi penertiban.
gagal total di yogyakarta ia mengalihkan sasaran di kota purwokerto, dengan menyamar sebagai seorang pebisnis.
selain itu, dalam pertemuan tersebut, sjamsul nursalim juga setuju melaksanakan sejumlah ketentuan msaa.
menteri keuangan (menkeu) boediono sendiri mengakui, pemerintah memang belum mengajukan secara resmi permintaan penjadwalan kembali utang enam milyar dollar yang akan jatuh tempo pada april 2002-maret 2004 kepada kelompok negara donor paris club.
pertanyakan produk
bustanul sendiri meragukan restrukturisasi kut itu akan mengganggu apbn karena sifatnya sebagai kredit program dan sudah dikeluarkan sebagai komponen pengeluaran apbn.
terlampau jauh    menurut satjipto, pertikaian antar-elite politik saat ini sudah terlampau jauh dan berada pada tingkat yang semakin tajam.
tak ada lagi
setelah dilacak, ternyata para nasabah itu mengajukan kredit ke sebuah lembaga pembiayaan yang terkait dengan seorang konglomerat.
selain itu, kalau rachman sebagai jaksa menerima pemberian dari seorang pengusaha yang berkonsultasi padanya, walaupun diakui tidak terkait dengan perkara, hal itu agak sulit diterima masyarakat.
para pejabat di bangkok (thailand), senin, mengatakan, di provinsi satun, 970 kilometer sebelah selatan bangkok, jarak pandang turun menjadi 500 meter pekan lalu.
sedang fosis-kspg dalam pernyataannya mendukung keberadaan partai golkar dan meminta mahasiswa atau siapa pun untuk menahan diri dalam hal keinginan membubarkan partai golkar.
kedua kelompok ini sudah bekerja sama dengan pbb untuk menciptakan perdamaian.
dari 23 orang yang meminta penundaan pengesahan itu sebanyak empat orang adalah anggota pansus, yaitu dwi ria latifa, willem tutuarima, je sahetapy, dan sudarsono.
avenue des champs elysees - yang katanya adalah jalan terindah di dunia - hari sabtu malam itu tetap diramaikan dengan lalu-lalang turis.
terpaksa ia menjadi penanggung jawab keluarga.
kejaksaan itu, kan, institusi yang bertindak atas nama rakyat untuk menuntut orang yang dianggap merugikan negara, karena dituduh korupsi.
inti masalahnya tak lagi hanya sebatas soal kelangkaan pupuk akibat mis-alokasi distribusi dari jawa timur dan jawa barat yang merembes ke jawa tengah, tetapi juga cekikan harga jual urea yang dialami petani cirebon, tasikmalaya (jawa barat), demak, kendal, semarang, bantul (jawa tengah), madiun, dan kediri (jawa timur).
sembilan dari 44 orang yang ditahan yakni sutanto alias akong (penyelenggara), frengky dan retno (pengawas usaha),  lim jhony (kasir), serta teguh, yulis, jejen, nurliah, dan dewi (penukar  koin).
menurut katalog yang sempat disusun, tak kurang 400 judul buku pernah diterbitkan oleh boekhandel tan khoen swie kediri.
pd pal jaya sama sekali tidak mendapat bagian dari pajak tersebut.
dalam percakapan dengan kompas, hsieh menyebutkan, sebagian aktivis tzu chi adalah orang-orang yang sebelumnya sangat mapan secara ekonomi, seperti industriwan, bankir, advokat, dokter, usahawan, dan eksekutif di perusahaan-perusahaan yang mempunyai kapital raksasa.
di situlah kemudian zakaria langsung diperiksa oleh polisi.
menurut mereka, sepuluh menit setelah ledakan terjadi, ada korban yang berusaha menghubungi mereka dengan menggunakan telepon selular untuk meminta bantuan.
selain as, pemerintah australia juga dikabarkan telah mengirim surat sejenis kepada bi.
ini berarti harga jual beras opm tidak konsisten dengan kebijakan hdg.
dia menjelaskan, berhubung jembatan rel ka di comal tetap belum bisa dilalui, diterapkan sistem  overstapen  (tukar kendaraan), yakni penumpang ke jakarta dari semarang naik kereta api hingga di stasiun pekalongan.
semoga, tidak terjadi saling menyalahkan di kemudian hari.
dijenguk istri
sementara, gubernur sekaligus pdsd maluku m saleh latuconsina serta ketua dprd provinsi maluku z sahubura menyambut setiap upaya pds pusat untuk membantu menangani konflik di maluku.
memang ada beberapa calon pengganti seperti kieron dyer, trevor sinclair, david dunn, bahkan lee bowyer untuk mengisi daerah sayap kanan.
tanah yang suci bagi orang dayak diambil semena-mena.
kerusakan jalan lintas tengah ini bukan hanya terjadi pada ruas-ruas jalan yang jauh dari permukiman penduduk, tetapi justru banyak di sekitar permukiman penduduk atau pusat-pusat desa.
minggu petang, keduanya ditembak di kawasan seunagan, aceh barat.
perilaku ceo yang cenderung memegang uang tunai dan tidak mengikat diri dalam komitmen bisnis dalam enam bulan mendatang akan mengakibatkan pengeluaran agregat perekonomian menyusut.
dalam pembicaraan dengan kompas, presiden mengemukakan soal pertentangan lama antara kaum elitis dan populis.
sejauh ini kerugian akibat kebakaran tersebut belum dapat diperkirakan.
namun, makin kerasnya persaingan pada akhir-akhir pesta olahraga asia tenggara ini membuat indonesia juga menemui banyak rintangan untuk bisa menggeser thailand dari urutan kedua.
banjir di jalan tol tangerang-merak, jalan raya serang, dan kawasan sekitarnya terjadi akibat meluapnya sungai cidurian.
namun iwan tidak menjelaskan siapa elite politik indonesia yang termasuk astina dan pandawa itu.
soetardjo mengusulkan jalan keluar dari masalah di ambon ini adalah segera diadakan pertemuan dan dalam pertemuan itu polisi meminta bantuan tni untuk mengatasi masalah keamanan di sana.
ditampilkan pula kesenian aborigin dari kedutaan besar australia atau lembaga indonesia-australia.
selain ke eksternal partai politik, lobi juga akan dilaksanakan ke dpd-dpd partai golkar.
tindakan pemerintah itu dinilai semakin membuat ketidakpastian dunia usaha.
api cepat menelan gedung itu, katanya, karena sebagian besar bahan yang digunakan adalah kayu atau partisi kayu.
pengamatan menunjukkan, sebagian angkutan umum sampai sekarang belum mau masuk ke terminal ciledug.
tapi, sayang, kontribusi warga pedesaan yang begitu besar itu tak diimbangi dengan pencukupan kedelai dari daerah setempat.
ada rasa sedikit gundah ketika menjalani hari-hari di timor lorosae.
istirahat saja.
akibatnya, tidak diketahui berbagai kelemahan legal (bawaan) yang melekat pada setiap dokumen jaminan blbi yang diterima bi.
pekerjaan rumah paling besar saat ini adalah yang berkaitan dengan dampak dari anjloknya nilai tukar rupiah dan kenaikan tingkat suku bunga.
karena itu, pt kai akan melanjutkan pendekatan ke daerah-daerah rawan lainnya.
di sayap kanan gianluca zambrotta dimainkan untuk mengimbangi zalayeta.
pengusaha juga jangan hanya menunggu.
ditambahkan, dilihat dari jumlah dana pihak ketiga sebesar rp 3,1 trilyun, pasiva antarbank sebesar rp 97 milyar dan setoran jaminan sebesar rp 1,76 trilyun, diperkirakan setidaknya pemerintah harus mengeluarkan uang sebesar rp 4 trilyun lagi setelah penutupan unibank ini.
betapapun hakikat seorang pejalan adalah pengembaraan untuk menemukan hal-hal baru, yang tidak harus diukur dengan bukti jumlah.
pembantu rumah tangga mereka, wati (32), juga lolos dari amukan api dengan cara meloncat dari lantai dua.
menurut amien rais, dalam perbincangannya megawati berpendapat bahwa siapa pun yang akan menjadi wapres tidak menjadi masalah asal melalui mekanisme konstitusi.
susunan barnya juga sangat berbeda, tambah yazeed.
massa pun akhirnya dapat dibubarkan melalui pendekatan yang dilakukan petugas keamanan.
katanya, pengungsi timtim di sulamu yang kini 266 kk atau sekitar 1.470 jiwa tidak bersahabat.
bukan hanya masalah ekonomi, sosial, budaya, tapi juga masalah yang sangat kompleks, terutama menyangkut nasib bangsa dan negara kesatuan republik indonesia.
sementara itu, dari pantauan di lapangan diketahui, beras operasi pasar murni (opm) yang seharusnya dinikmati masyarakat, ternyata malah tersedot ke pedagang.
ribuan pengungsi yang sedang bersiap berlayar menuju pulau jawa panik karena baku tembak itu.
masa sekolah menengah dijalani di kota kelahirannya, sebelum melanjutkan pendidikan tingginya di malang.
menurut dorodjatun, dana kompensasi subsidi bbm merupakan komitmen bersama pemerintah dan dpr dalam memperbaiki sistem pemberian subsidi kepada sasaran kelompok masyarakat miskin.
hingga sore kemarin, hujan deras masih mengguyur di sebagian besar wilayah kabupaten wajo.
reyes memastikan pula bahwa pemerintahan arroyo berada pada dukungan yang solid hingga saat ini.
dengan kondisi yang baik maka banyak hal yang bisa dikerjakan
namun, ketua panitia khusus (pansus) ruu penyiaran paulus widiyanto (f-pdip) secara terpisah menduga ada upaya-upaya dari pihak luar yang mendesak anggota dpr untuk tidak hadir dalam rapat paripurna.
segala urusan yang berkait dengan bea masuk itu akan dibicarakan belakangan.
usai acara itu, presiden menghadiri sidang kabinet di bina graha.
atas tanggapan tommy, majelis hakim menanyakan kepada saksi apa tetap pada keterangannya?
namun, pastika berharap sebelum tahun 2002 berakhir, kasus peledakan bom di bali ini selesai dengan semua tersangka ditangkap.
hampir semua saham yang likuid di bej mengalami kenaikan harga fantastis.
bisa saja karena faktor tuan rumah diunggulkan, bisa juga karena lawan mempersiapkan diri lebih baik.
sementara itu, di washington, pm italia silvio berlusconi -yang tengah berkunjung ke as hari senin- mengadakan pembicaraan dengan presiden bush, antara lain untuk merundingkan kemungkinan italia menyumbang pasukan dalam serangan ke afganistan ini serta di tempat-tempat lain.
usep berpendapat, sebaiknya perubahan konstitusi dilakukan oleh kekuatan riil partai-partai di parlemen.
mungkin sobary saja belum kuasa memahami misteri sahabatnya, apalagi untuk kita yang jauh?
karena itu, mereka lalu mengisi air ke dalam jeriken-jeriken plastik yang telah mereka siapkan.
dari pertandingan ulang tahun 1974, ali mengalahkan frazier dan tahun berikutnya dengan lawan yang sama ali menjungkalkan frazier dari pertarungan yang berlangsung di manila, filipina.
dari hotel itu a1 dijadwalkan mengisi acara di retro dalam acara ulang tahun prambors (radio).
di jenin, berhasil diselamatkan hari sabtu lalu empat warga palestina yang masih hidup dari bawah reruntuhan gedung yang hancur.
namun demikian, kesederhanaan itu diharapkan tidak mengurangi kekhidmatan pelaksanaan upacara.
rombongan presiden megawati dan taufik kiemas mendarat di bandar udara halim perdanakusuma, jakarta, minggu pukul 15.00.
prajurit kepala made kemudian diterbangkan ke jakarta dan dirawat di rumah sakit angkatan darat gatot soebroto.
selain itu, tergugat juga diwajibkan membayar kerugian penggugat sekitar rp 3,3 milyar dan biaya perkara hingga rp 48 juta.
anak laki-laki milosevic, marko, mantan pembalap mobil dan pemilik diskotek, keberadaannya tak jelas di mana.
sah   beberapa politisi di mpr menganggap percepatan si mpr adalah sah.
kalau sampai yang informal bisa ikut campur tangan dalam pekerjaan eksekutif, itu artinya ada peluang yang diberikan oleh pihak pemerintah sendiri.
fraksi-fraksi mpr di panitia ad hoc (pah) badan pekerja (bp) mpr, yang tengah menyusun rancangan perubahan konstitusi, menolak usulan fraksi pdi perjuangan yang ingin agar pembentukan komisi konstitusi dijadwalkan untuk dibahas.
keduanya langsung melompat, ketika mikrolet masih berjalan.
selain itu, jumlah titik api di wilayah sumut pada hari senin dilaporkan berkurang lebih dari separuh dibandingkan hari minggu.
hal itu justru berpeluang mempersulit posisi presiden sendiri dan melahirkan masalah-masalah baru.
hasil pemeriksaan bpkp itu terungkap dalam laporan bpkp yang disampaikan oleh ketua bpkp arie soelendro di depan komisi ix dpr, selasa (25/9).
dunia sendiri sedang memperhatikan masalah ini.
partai demokrat punya tim yang berpengalaman dan tahu betul tugas mereka.
delegasi itu -yang akan mengunjungi markas besar taliban di selatan kandahar, senin ini- akan menyampaikan ultimatum pada kaum milisi taliban: menyerahkan osama bin laden atau menghadapi gempuran pembalasan as.
harga beras ini setara dengan harga beras dalam negeri.
ada yang mempelajari si mpr dengan aturan yang ada di peraturan tata tertib mpr (pasal 50 tap no ii/mpr/2000,- red ).
perkelahian itu berakhir ketika matheus berhasil membuka tombol central lock yang berada di pintu samping sopir, dan meloncat ke luar mobil melalui pintu kiri.
tak ada seandainya dalam sejarah.
kaset-kaset campursari itu lahir dari
warga muslim tidak bebas melintas menuju arah passo yang dikenal sebagai basis komunitas nasrani.
tiga korban longsoran tembok adalah ny aminah (75), amah (35), dan dede (8), anak anin, warga warung jambu, kota bogor.
sementara dari hasil pemeriksaan bpk, ditemukan sejumlah temuan, yang diperkirakan merugikan negara milyaran rupiah dan ratusan ribu dollar as.
sampai hari ini saya katakan, belum ada satu cabang atau wilayah yang meminta muktamar tahun 2003.
begitu melihat alex manuputty dibawa aparat keamanan, para pendukung fanatik fkm langsung merangsek dan menjabat tangan alex manuputty, memberikan dukungan.
kelompok militan, fanatik dan radikal bisa timbul di lingkungan agama hindu, buddha, sikh, yahudi, katolik, kristen, islam, dan sebagainya.
si anak dengan penuh rasa ingin tahu meninggalkan makanan dan mainannya menyimak tayangan televisi.
sikap resmi komnas ham yang disampaikan abdul hakim kemarin masih tidak beranjak dari dua keterangan sebelumnya ketika mengembalikan berkas kasus trisakti dan semanggi kepada kejagung.
meski demikian, paling tidak dalam waktu 3-4 hari ini, soeharto masih akan dirawat di rspp untuk pemulihan luka bekas operasi.
beberapa organisasi, seperti kontras, serikat pengacara indonesia (spi), persaudaraan pekerja muslim indonesia (ppmi), solidaritas perempuan, komisi nasional ham, lembaga studi dan advokasi masyarakat (elsam), tokoh masyarakat, dan kelompok mahasiswa mengirim faksimile ke  kompas  dan menyatakan turut berduka cita atas meninggalnya baharuddin lopa.
itu dulu yang kita pegang.
artinya, perusahaan ini dituntut menekan konsumsi hanya 4,4 juta kl per bulan.
pasokan gas alam dari exxonmobil oil indonesia di aceh terpaksa dihentikan karena alasan keamanan.
ide menjadikan pura besakih sebagai warisan budaya dunia harus ditanggapi secara hati-hati.
pada kedua kecamatan tersebut, banjir terjadi akibat luapan tiga sungai, yakni sungai wampu, sungai selincing, dan sungai belingking.
berkali-kali ia mengatakan bahwa sulit bagi dirinya untuk menghadapi kolaborasi kelompok lawan yang totalitarian.
akan tetapi, sekitar 1.500 pengungsi yang berasal dari tiga kampung, yaitu kampung cibeureum, naringgul, dan cibeureum babakan, diharapkan tetap tinggal di pengungsian.
sedangkan harga emas naik dari 285,75 dollar as/ ounce  hari jumat pekan lalu menjadi 293 dollar as/ ounce  hari senin.
orangtua mereka pun panik saat sore hari bocah kesayangannya belum kembali ke rumah.
sementara gol hiburan
soal ini harus diselesaikan sebaik-baiknya agar kasus yang sama tidak muncul-muncul lagi.
bila ingin membangun kembali bangsa ini, maka harus dimulai dengan fakta bahwa bangsa ini majemuk.
bilangan kampung melayu besar, jakarta timur, yang menjadi langganan banjir akibat meluapnya kali ciliwung menjadi titik kemacetan.
menurut surti, akhir-akhir ini di batam korban tindak kekerasan, pemerkosaan, dan penganiayaan terhadap perempuan makin sering terjadi.
setelah tiga pekan, baru ketahuan ia ada di australia menengok cucu sambil check up kesehatan.
namun, kata pramono anung, dalam sambutannya, megawati minta agar perubahan uud tersebut dilakukan dengan jernih dan bisa digunakan untuk kehidupan bangsa di masa depan.
sementara, penyimpangan yang mengandung unsur kekurangan penerimaan yang harus disetorkan ke kas negara, daerah atau bumn, tercatat sebesar rp 963 milyar.
dan dalam pemilihan agum memang cuma mendapatkan suara yang kurang dari 47 dukungan.
sejak ada kejadian ini, ketua pengurus cabang muhammadiyah ini mengatakan, terserah jika ada pihak-pihak yang ingin menjaga keselamatannya.
sekitar 50 persen kayu ilegal yang diproduksi diselundupkan ke sarawak.
padahal, sebelumnya sejak 1968, sekelompok perusahaan eksplorasi minyak yang dikoordinir perusahaan asamera sudah melakukan pengeboran berkali-kali, namun tak menemukan apa pun di sana.
hal sama juga dilakukan gubernur kalimantan timur suwarna abdul fatah di balikpapan, dan wakil gubernur sumatera utara a wahab dalimunthe di bandar udara polonia, medan.
salah satu contohnya adalah menyangkut rute perjalanan menuju kota ambon.
setiap orang bisa mengusulkan wakilnya dan setelah itu dilakukan penelitian semacam fit and proper test dengan kriteria yang jelas dan sifatnya terbuka.
udin, sejak minggu malam, mengungsi bersama istri dan dua anaknya.
belum bisa terima   ketika wapres memimpin sidang, lanjut bambang, ia mengatakan bahwa ini nampaknya bukanlah sidang kabinet sebagaimana lazimnya.
laksamana didampingi oleh menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri keuangan (menkeu) boediono, dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta.
begitu pula soal penjualan aset bumn yang terus ditunda sehingga harganya kian menurun.
dikatakan, dprd menolak pemberlakuan darurat sipil di kawasan ini karena situasi telah membaik.
sementara itu, di medan, kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal ryamizard ryacudu menyampaikan permohonan maaf dan pernyataan belasungkawa kepada pihak kepolisian daerah (polda) sumut atas insiden yang terjadi di binjai.
aksi militer israel semakin membabi buta.
sementara itu dorodjatun mengatakan, tragedi peledakan bom di bali 12 oktober lalu, menimbulkan sejumlah masalah sosial, antara lain adanya kemungkinan penambahan jumlah pengangguran dan gangguan sosial untuk keluarga-keluarga yang selama ini hidup dari pariwisata.
namun, tahun 2001, produksi padi diperkirakan turun sebesar 2,15 persen dan produksi jagung turun 2,72 persen.
dari segi perekonomian, penduduk pasuruan tergolong tak kekurangan.
rencana impor mobil untuk keperluan konferensi tingkat tinggi (ktt) g-15 diputuskan hanya untuk mobil yang dibutuhkan untuk pengawalan khusus kepala negara dan stafnya.
bertolak dari realitas pahit ini perkenankan saya menutup tulisan ini, dengan pelajaran ketiga.
akan tetapi, kemungkinan yang terjadi, waktu pemulihan bisa lebih panjang daripada 2010.
selain itu, warga yang tinggal di sepanjang aliran sungai cibeureum gede, cibeureum leutik, dan ciparugpuk, khususnya yang rumahnya berada kurang dari ketinggian tujuh meter dari permukaan sungai, juga harus waspada.
sebaliknya, liverpool begitu susah mengatasi desailly dan kawan-kawan.
shalat harus dilaksanakan secara berjamaah dengan tepat waktu.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno menyatakan akan membentuk tim independen guna mempelajari kasus pemecatan wali kota surabaya sunarto sumoprawiro yang diberhentikan dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) surabaya karena dianggap tidak mampu melaksanakan tugas.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
saya tegaskan akan ada langkah-langkah konkret sebagai upaya penyelesaiannya.
keputusan akan diambil pada rapat paripurna dpr, kamis mendatang.
hadir dalam pertemuan tersebut ketua dprd batam taba iskandar, ketua kadin pusat bambang soedjagat, ketua kadinda riau arsyad juliadi, wakil wali kota batam asman abnur dan ketua kadinda batam yanuar dahlan.
lalu, semenjak mode setelan pria
kepala polri menuturkan, kondisi kemanan dan sosial politik di kalimantan tengah saat ini memang sangat memprihatinkan.
dalam pernyataan sikapnya, mahasiswa menandaskan, pertama, proses penyelesaian di pengadilan militer memiliki kelemahan prosedur/hukum materiil yang tidak menyentuh dan mengakomodasikan pemulihan hak-hak korban, seperti rehabilitasi, kompensasi, dan restitusi.
alasannya, pertama, tidak ada kondisi obyektif yang valid untuk diberlakukannya darurat militer.
dikatakan, tim yang dipimpinnya di masa kepemimpinan menteri kehutanan nurmahmudi ismail mengalami kesulitan untuk menindaklanjuti setiap temuan yang didapat di lapangan karena tidak adanya kewenangan melakukan eksekusi.
begitu pula di jalan jarak.
buruh bongkar muat di kampung baru, balikpapan, ini terpaksa harus meninggalkan pekerjaannya itu karena kegiatan bongkar muat di pelabuhan tersebut terhenti diterpa krisis.
kksk juga setuju untuk memperkecil tingkat suku bunga dari yang sebelumnya mengikuti pergerakan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) menjadi minimal sembilan persen.
durkhanai mengaku masih teringat masa-masa prihatinnya ketika bersusah payah menempuh pendidikan.
pada luka tersebut terjadi rasa nyeri yang diikuti dengan pembentukan bungkul (bisul) merah pucat, yang berkembang jadi kehitaman dengan cairan bening berwarna merah.
christian vieri sebetulnya sangat pantas diduetkan dengan ronaldo, tetapi kondisi vieri masih belum pasti.
bahkan, otot-otot di sekitar bahunya seperti mencitrakan ekspresi matanya: hidup dan bertenaga.
sebagai anggota negara gerakan nonblok, posisinya jelas mendukung kemerdekaan palestina.
empat lubang mengeluarkan warna abu-abu dan tiga lubang mengeluarkan asap berwarna putih.
cepat tidaknya persoalan tersebut dituntaskan, termasuk di pengadilan, akan menjadi batu uji kemampuan polri menangani setiap kejadian -tindak kriminal sampai ke teror bom.
meski angka inflasi maret sudah terkendali karena di bulan april kita akan mengalami kenaikan harga,  perkiraan tingkat inflasi untuk 2002 masih amat tinggi, yakni antara 12  dan 14 persen.
kemudian pada tahun 1999, lanjut elvyn, dana terus meningkat menjadi sekitar rp 650 trilyun, tetapi kredit turun rp 225 trilyun.
lewat pukul 01.00 hingga pukul 06.00 wib, jarak pandang pun bertambah pendek, yakni berkisar 150-800 meter.
sehubungan itu, elite politik yang berada di dpr diminta bersabar dalam menjatuhkan memorandum ii, karena sesuai dengan ketetapan (tap) mpr no iii/mpr/1978, presiden mempunyai waktu tiga bulan untuk menanggapi memorandum itu.
tampak dalam undangan, sebagian anggota musyawarah pimpinan daerah (muspida) kepri dan beberapa tokoh masyarakat kepri yang sengaja datang dari berbagai tanah air.
pada saat hampir bersamaan dk pbb menetapkan daerah ini terutama di timor bagian ntt sebagai daerah yang keamanannya sangat rawan atau yang lazim disebut dengan siaga v.  seperti beberapa kali diakui gubernur ntt piet a tallo dan berbagai pihak lainnya di daerah, penetapan status itu telah membuat ntt sangat dirugikan.
pada kesempatan, itu direktur international religion federation (irf, sebuah organisasi internasional) taj hammad memberikan penghargaan irf, yang menetapkan abdurrahman wahid sebagai duta besar perdamaian 2001.
sedangkan dua benda lain dia tidak mengetahuinya, karena telah dibawa petugas tim gegana mabes polri, yang selesai melaksanakan tugasnya pada sekitar pukul 08.00.
pengelolaan hak pengusahaan hutan (hph) dan industri perkayuan di kalimantan barat (kalbar), nasibnya kini sudah seperti matahari yang akan tenggelam ( sunset ) karena satu persatu terus berguguran.
pemantauan  kompas  di beberapa lokasi, sabtu (10/3), warga antre mendapatkan minyak tanah di pangkalan-pangkalan minyak tanah.
setelah transaksi dilakukan, sobari langsung memakai ikat pinggang bekas di depan penjualnya.
peristiwa tragis ini kami harap jangan terulang, dan kepada yang berseteru sebaiknya menahan diri, tidak emosional.
presiden megawati tampak akrab dengan kim jong il.
meski demikian, menurut paulus, hal ini perlu penelitian ilmiah lebih lanjut.
kini hanya tinggal separuh dari bangunan asal.
dengan berbagai catatan, tampaknya realisasi apbn 2001 akan sangat ditentukan oleh penerimaan pajak pemerintah yang ditargetkan meningkat sangat signifikan.
dari pola ini diperkirakan bahwa lumpuhnya kekebalan tubuh tidak memicu kanker yang lazim berkembang.
adalah bantaran  kolong , sebutan khas masyarakat bangka belitung terhadap danau
ketiganya dari jakarta.
kedua terderas adalah migrasi dan perjalanan manusia karena segala alasan, disusul oleh ila yang dilakonkan oleh tncs.
pemasangan ini semua diawasi oleh penjaga keamanan dari pihak cina sepanjang waktu.
pada pukul 08.00, massa mulai terkonsentrasi di bundaran besar.
ini hanya jaga-jaga saja.
ketika memberi kesaksian, dadang beberapa kali mengatakan tidak tahu dan tidak ingat.
perusahaan asing yang menanamkan investasinya di dubai hanya dikenakan pembayaran listrik, air, telepon, pelabuhan, dan lahan.
untuk bisa membuktikan keberadaan aset-aset dimaksud, terutama yang ada di luar negeri, dan keterkaitannya dengan para pemegang saham pengendali bank, bppn harus bekerja sama dengan pihak ketiga.
saya menyatakan terima kasih atas garansinya untuk membantu indonesia menjaga keutuhan wilayah dari aceh sampai papua barat.
baru dua menit pertandingan berjalan, henry bersikap seperti pemain amatir ketika gagal menyelesaikan peluang emas.
lebih jauh, perc mengingatkan, nilai tukar rupiah saat ini sangat rentan untuk mengalami tekanan ke bawah jika kepercayaan di indonesia terganggu akibat meningkatnya instabilitas politik pascaserangan as ke afganistan.
untuk itu, para pengungsi yang bertempat tinggal di sekitar sungai cibeureum leutik dan cibeureum gede disarankan tetap bertahan di kamp pengungsian.
sedangkan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra menyatakan, presiden abdurrahman wahid harus disidik dalam dugaan keterlibatan pencairan dana yanatera bulog.
padahal orang sehat membutuhkan kadar haemoglobin sekitar 12.
lalu membersihkan lahan itu dengan cara
kata takasiliang.
presiden toledo juga mengumumkan di depan kongres, hadiah sejuta dollar (as) bagi siapa saja yang memberikan informasi tentang otak pelaku teror rabu lalu.
harus ada semacam harmonisasi.
lalu semua diminta memakan jeruk bali itu demi perdamaian yang mereka serukan bersama.
menurut arifin, berhentinya yusril sebagai pembantu presiden, menambah daftar massa yang akan menolak kepemimpinan abdurrahman wahid karena yusril merupakan ketua umum dpp partai bulan bintang (pbb).
semua personel tni ad aktif, apakah dia  non-job , apakah dia berada di dephan, apakah dia berada di mabes tni atau di tempat-tempat tugas lain, harus satu kebijakan, dan berada dalam koridor kebijakan tersebut yang digariskan berdasarkan suatu persetujuan bersama, dan semua berjanji untuk tidak melanggar itu.
menurut che wei, baik bi, bppn, maupun bapepam belum menunjukkan upaya serius untuk mencegah penguasaan kembali pemilik lama.
menurut pihak militer ukraina, peluru kendali mereka tak mungkin mengenai pesawat itu karena rute penerbangannya berada di luar jangkauan rudal yang diuji coba.
hal ini disampaikan oleh penasihatnya, mohammed rashid, dan merupakan informasi pertama yang menyebutkan bahwa mereka (pembunuh menteri pariwisata) berada di perkampungan, serta merupakan upaya arafat untuk keluar dari pengasingannya.
sebab bertentangan dengan undang-undang program pembangunan nasional yang menetapkan persentase defisit apbn sebesar 3,7 persen dari pdb.
rakyat sudah sangat dahaga akan keadilan.
karena itu, pemberantasannya tidak bisa lagi ditangani seperti kejahatan biasa, tetapi harus dilakukan melalui upaya luar biasa.
di dalam pidatonya di depan massa pdi perjuangan, megawati menegaskan tentang supremasi hukum yang harus ditegakkan.
penyidik kejaksaan agung (kejagung), rabu (22/5), memeriksa pengusaha sofjan wanandi dalam kasus penggunaan fasilitas bantuan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang merugikan negara sebesar rp 84 milyar.
kondisi bundaran hi itu lama memprihatinkan.
meski demikian, melihat realita keadaan ekonomi keluarga dadi, rasanya alibi itu perlu didukung bukti lain yang lebih kuat.
tetapi pimpinan atau anggota lembaga tinggi negara lain dipilih secara tak langsung oleh rakyat yang diwakili dpr.
tidak merata
yang namanya makanan, pertama-tama tentu bagaimana rasanya, sesuai dengan selera atau tidak?
ketika pertengkaran makin seru, pangeran dipendra keluar ruangan dan pergi memasuki ruang pribadinya di istana.
menurut waliry, ada dua alasan yang mendasari permohonan penangguhan tandjung.
menurut fbi yang dikutip usa today , keduanya pernah belajar di technical university, hamburg, jerman.
komunikasinya hanya dengan itu saja.
dia menjauhkan diri dari estrada dengan mundur dari kabinetnya di mana dia menjadi menteri kesejahteraan sosial dan pembangunan.
kondisi saat ini ibaratnya tidak ada pemerintahan.
pasal 23
kebijakan baru bi untuk membatasi transaksi valas dan melarang pemberian kredit kepada  non-resident  juga dikeluhkan oleh kalangan eksportir.
zuckor tewas di kamar kecil, sedangkan gordon yang terluka di lapangan tengah sekolah itu tewas di rumah sakit.
apabila sehari sebelumnya massa berhasil masuk dan menduduki ruang rapat sehingga pimpinan sidang gagal mengambil keputusan, pada aksi massa kemarin mereka gagal memasuki ruangan.
prestasi sheila on 7 itu tidak main-main, karena bintang  malaysia yang tengah naik daun siti nurhaliza penjualan kasetnya tak berbeda jauh dengan sheila on 7.
lucy yang dikenal beberapa hari sebelumnya di sebuah rumah makan, mengaku bersedia memberikan informasi mengenai pembuatan vcd di batam.
kondisi ini diperkirakan akan berlangsung untuk beberapa waktu, mengingat lokasi perdagangan dipindahkan dari tempat sebelumnya di distrik lower manhattan, di mana menara kembar wtc semula berada.
awal tahun ini, rupiah berada pada posisi rp 9.415/rp 9.445 per dollar as.
fasilitas penyortiran surat itu sendiri, yang menggunakan salah satu bagian gedung markas militer itu, merupakan unit kerja yang berada di bawah pengawasan dinas rahasia as.
meluasnya korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn), selain akibat sistem politik dan birokrasi yang telanjur memberi keleluasaan, penyalahgunaan kekuasaan juga disebabkan penegakan hukum yang lemah.
namun, setelah pertukaran nota, turun menjadi 3,0 persen per tahun.
selain itu, komitmen pelaksanaan desentralisasi harus ditegaskan, terutama pada bidang pembangunan institusi demokrasi dan birokrasi di daerah.
ada dugaan, warga as yang membawa serta hewan piaraannya karena merencanakan meninggalkan indonesia dalam jangka waktu yang cukup lama.
yang penting, para anggota polisi dan para kepala polda tetap memegang
elite politik itu apa sih.
dalam waktu sesingkat itu, sulaeman tidak hanya mampu bergaul akrab dengan wati,
tepatnya pada km 49,5.
marwoto, yang di dunia panggung sering dijadikan bahan ejekan karena mulutnya yang memang  mrongos,  marah, dan mau menghajar susilo.
termasuk di gereja santa anna dan di dua gereja hkbp.
jadi bagaimana seseorang yang justru melaksanakan perintah presidennya, justru seseorang yang loyal pada presiden, harus mendapatkan satu nestapa seperti ini, diadili, dituntut hukuman.
dari 10 kali lomba sebelumnya, ia cuma mampu masuk finis sebanyak empat kali dengan nilai sembilan.
inflasi 8 persen dengan skenario dasar dan 5 persen skenario atas.
jenazah ibu suri dimakamkan di kapel st george di puri windsor di sisi suaminya raja george vi yang meninggal 50 tahun lalu, dalam sebuah pemakaman pribadi keluarga kerajaan.
target stabilisasi harga beras yang wajar adalah yang sesuai paritas impor, yaitu rp 2.900 per kg.
pada tanggal 8 september 1997, jats terganggu 24 menit menjelang penutupan akibat transaksi yang begitu tinggi, yaitu 37.197 kali transaksi.
berdasarkan hasil rapat konsultasi pemimpin dpr dan pemimpin fraksi, pengambilan keputusan atau pengesahan di tingkat paripurna dpr atas ruu penyiaran akan diadakan hari kamis besok.
studio film-pun pernah ada di medan, yaitu refic, radial film dan pesfin.
mendagri saat membuka munas meminta agar kebiasaan studi banding dprd di luar negeri ditiadakan jika masalah yang digarap tidak ada bandingannya di luar negeri.
ketua tim sukses kabupaten kutai pantai, safiudin dj, menduga, aksi massa di sanga-sanga itu merupakan akumulasi kekesalan warga terhadap aparat kepolisian.
kini, lagu indonesia, dibuatkan versi mandarin.
hasil sementara, berdasarkan informasi yang dikumpulkan dari lapangan oleh para reporter, pembuat jajak pendapat serta organisasi-organisasi nonpemerintah sabtu, menunjukkan thai rak thai unggul 200-118, 230-107 dan 241-133 atas partai demokrat pm chuan leekpai.
duhalde diperkirakan akan mengumumkan rencana ekonominya hari jumat.
bahkan, di kecamatan ayah, pada hari yang sama dengan terjadinya banjir bandang di puring, terjadi musibah tanah longsor yang memorakporandakan 35 rumah penduduk di desa argopeni, genting, dan menewaskan saimin (23), pemuda warga desa genting.
namun, sayangnya, ketiga pemimpin tersebut selalu menunjukkan ambivalensi dan rendahnya komitmen dalam menerima dan menjalankan program dengan imf.
pagi harinya, pendeta wisnu nugroho thm kepada umat kristen di gereja kristen jawa (gkj) joglo, jakarta barat, menyampaikan, umat nasrani harus resah oleh lingkungannya yang belum damai.
beberapa ruangan di rumah itu dipotret petugas.
atas peristiwa ini, kami mohon maaf.
si pembunuh, menyamar
dari dalam negeri, diperoleh dari privatisasi bumn dan penjualan aset yang dikelola badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
lieus menyesalkan sikap dpr yang cuma menjadikan upaya menegakkan keadilan sebagai komoditas politik demi kepentingan mereka masing-masing.
reaksi keras
yang dia dengar dari para napi, pertengkaran itu dipicu dari perebutan uang rp 3.000 antara napi yang datang dari lp cipinang dan penghuni lama lp cirebon.
yang terpenting adalah prosesi upacara pelantikannya.
ribuan ogoh-ogoh diarak di beberapa bagian kota.
menurut putu, bahan renungan  luka  yang berkait dengan kondisi tanah air adalah masukan baru untuk nomor pertunjukannya ini.
menurut dia, persiapan dari pasukan keamanan hingga pada tahap menghadapi keadaan yang sangat tidak diinginkan, yaitu darurat sipil.
berkaitan dengan masalah perpajakan, aburizal menilai, pemerintah telah menggunakan instrumen pajak untuk mendapatkan penerimaan dalam waktu yang cepat.
dilema   berbicara mengenai peranan universitas dan pemerintahan, megawati mengatakan, para pemikir dan sarjana di universitas diwajibkan untuk mencari sejauh-jauhnya konsepsi pemikiran yang ideal.
taksir sekitar pukul 16.00 kemarin tiba di markas polda bali.
hingga kemarin pagi, sebelum persidangan dibuka pada pukul 13.00 waktu manila, estrada masih gencar menyatakan menolak hadir, karena merasa telah dilecehkan oleh pengadilan yang akan menentukan nasibnya.
sebenarnya perubahan angka-angka ini harus disesuaikan dengan perubahan kondisi.
beberapa desa yang hanya menderita sedikit kerusakan pada gempa tanggal 13 januari, seperti san vicente, guadalupe, dan verapaz, rusak berat dalam gempa hari selasa lalu, dengan 50 sampai 70 persen rumah rusak, kata presiden francisco flores di televisi.
diakui beberapa kali moechdi datang ke ruang kerjanya di dephut untuk membicarakan tentang bisnis perkayuan yang dimiliki moechdi.
marimutu sinivasan   jam pidsus bachtiar fachry nasution kemarin menjelaskan soal status pencegahan yang dikenakan terhadap pengusaha marimutu sinivasan.
ia berjanji akan mengusut tuntas dan memberikan hukuman yang sepadan kepada anggota yang menembak.
mahfud memiliki lima kapling tanah dan bangunan di sleman dan pamekasan senilai rp 354 juta, sebuah toyota starlet tahun 1985 berharga rp 28 juta dan simpanan rp 781,7 juta.
subsidi bahan bakar minyak (bbm) dikurangi, tarif telepon dan listrik dinaikkan, sementara yang berkaitan dengan para obligor, pemerintah tidak gentle untuk bertanggung jawab.
sekitar 100 pemangku dan 10 pendeta hindu dilibatkan dalam upacara itu.
sementara si empunya rumah, hanya siti hardiyanti rukmana (akrab dipanggil mbak tutut) dan adik bungsunya siti endang hutami adiningsih (akrab dipanggil mamiek) yang sore itu tampak, meski dalam ruangan yang berbeda.
menurut pernyataan kepala kepolisian resor (polres) bandung barat ajun komisaris besar zaenul arifin, dari keterangan sementara saksi korban yang berjumlah tujuh orang, kerugian ditaksir rp 600 juta.
praktis selama 90 menit, zidane hanya bermain gemilang sekitar 15 menit.
di dalam ruang tamu yang sekaligus tempat untuk jumpa pers itu masih nampak kotak besar berisi dua patung kijang yang berasal dari jenderal (pol) bimantoro.
keluarga baru mengetahui musibah tersebut pada rabu siang.
alasannya, ketiga perbuatan itu sangat berkaitan dan bersifat berkelanjutan.
hal lain, mestinya pemerintah sebagai pemegang saham mewakili negara juga membuat kontrak terhadap pt kai, direksinya dan masyarakat.
selain itu, sk tersebut menunjuk areal penggunaan lain seluas 1.200 hektar kawasan suaka alam dan pelestarian alam (cagar biosfer) bukit duabelas 27.200 hektar yang terletak di kabupaten merangin, batanghari, dan tebo.
hingga saat ini, sumbangan dari pembaca kompasmemang masih masuk terus ke dkk.
sementara itu, ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai bulan bintang (pbb) yusril ihza mahendra kepada  kompas  di kendari, kemarin, menyatakan kekhawatirannya soal adanya partai politik (parpol) yang menerima tawaran rekonsiliasi dari presiden abdurrahman wahid.
perhiasan yang disita sebagai barang bukti itu, terdiri atas kalung (12 buah), gelang (20 buah), cincin (76 buah), liontin (62 buah), giwang (137 buah), dan emas patahan sebanyak 20 buah.
susah makan.
mereka dituduh sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam).
topik hangat   humas  indosiar  gufroni sakaril mengatakan, sebagai program acara reguler, pukul 12.00 adalah jam tayang film seri  bodyguard .
dipicu oleh penggunaan di afganistan, kini angkatan udara (au) as memang amat mengidolakan pesawat tanpa awak yang dikendalikan dari jauh ini.
mereka diterima oleh direktur pidana umum korps reserse mabes polri brigjen (pol) aryanto sutadi.
biarpun pengangguran, mereka berdua istimewa.
banyak perusahaan multinasional as didirikan di malaysia, negara berpenduduk 24 juta jiwa, yang sekitar 60 persennya adalah kaum muslim.
sementara produsen di malaysia menikmati harga satu dollar as/mm-btu dan produsen di arab saudi menikmati harga setengah dollar/mm-btu.
sebenarnya, safin-lah-yang berulang tahun ke-22 pada hari minggu kemarin-yang difavoritkan menjuarai tunggal putra australia terbuka.
meskipun tidak ada data pasti secara tertulis, keluhan dari para sopir bus muncul hampir setiap hari.
kelima anggota ups yang tewas itu adalah brigadir polisi dua (bripda) bambang witjaksono (22), bripda widodo (22), bripda suwito (22), bripda endar sumarlin (22), dan bripda singgih tri kuncoro (21).
presiden perancis jacques chirac, selain mengutuk pengeboman tersebut, juga mengutus menteri pertahanan perancis michelle alliot-marie ke pakistan.
sementara itu, pengamat ketenagalistrikan dr ing nengah sudja mengatakan listrik swasta di indonesia masih sangat mahal karena motivasinya tidak jelas, tidak ada patokan biaya pembangunan, serta tingkat rate of return (ror).
ini diawali dengan prosedur pemilihan bupati dan wakil bupati yang salah.
pada partai sebelumnya kasparov menang 2-0 atas gm ian rogers (australia) dan gm dao thien hai (vietnam).
wah tamara lho...
perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad, selasa (1/10), menuduh amerika serikat (as) terjangkit histeria anti-muslim.
ketinggian air juga mencapai 50 sentimeter di sejumlah jalan yang menjadi sentra bisnis makassar, seperti di jalan sulawesi.
isu pengerahan massa untuk menuntut presiden abdurrahman wahid mundur seperti yang digembar-gemborkan akan terjadi hari senin (15/1), ternyata hanya isapan jempol.
tidak responsif
ganda korsel yang bermain lebih agresif sempat menambah tiga poin menjadi 14-13.
sehingga, bagian yang diterima oleh pemerintah indonesia diperkirakan sekitar 7-9 milyar dollar as dalam jangka waktu kontrak  22 tahun.
sedianya sidang akan mendengar keterangan lima orang saksi asal timtim, antara lain domingus dos santos dan armindo dodous.
pada intinya mereka mengutuk serangan as ke afganistan.
prajogo   berkaitan dengan kasus prajogo pangestu, lopa menjelaskan, ia juga
barang-barang kargo mereka kemudian dipindahkan ke truk-truk afgan yang dikemudikan oleh sopir-sopir afgan.
mereka terlibat pembicaraan seputar masalah politik aktual, termasuk soal pemberitaan media massa yang dinilai terlalu memojokkan akbar tandjung dan partai golkar.
sedangkan di ujung jalan gunung sahari dekat simpang jalan re martadinata, yang berdampingan dengan saluran ciliwung, genangan air menyebabkan kemacetan arus lalu lintas, baik dari jalan re martadinata yang menuju senen lewat jalan gunung sahari maupun sebaliknya.
dalam pertemuan, baik yahya maupun al-hilal diminta mundur dari jabatan mereka sebagai menteri dalam kabinet abdurrahman wahid.
dalam pemeriksaan, dadang mengatakan kepada penyidik bahwa dadi yang bertanggung jawab atas pencairan dana pengadaan pangan senilai rp 40 milyar.
liverpool yang turun tiga jam sebelum partai pertandingan yang lain, sempat menyodok ke puncak klasemen dengan membungkam tuan rumah middlesbrough 2-1 (1-0) di stadion bt cellnet riverside.
selama ini, kalau ada yang salah, kita pura-pura
rossy menegaskan, saat ini yang penting para atlet harus bisa memaksimalkan hasil latihan berbulan-bulan yang sudah mereka lakukan.
kapal itu terdiri dari 10 unit korvet atau kapal perusak kawal rudal tipe parchim, empat unit kapal pengangkut personel dan tank atau landing ship tank (lst) tipe frosch, dan dua unit kapal penyapu ranjau ( mine sweeper ) tipe condor.
jumlahnya bisa berkali lipat saat ramai pengunjung.
peristiwa itu dianggap salah satu momen penting bagi kebangkitan kembali agama buddha di indonesia.
penyerahan kedua warga ini ke kbri dilakukan di markas kepolisian filipina, camp crame, jumat malam.
kedua, tagihan antarbank ( non-eligible ) sebesar rp 1,2 trilyun yang belum dibayar bppn (80 persen) dan sinar mas (20 persen).
booking  20-28 juli itu.
mungkin sekali dia belajar dari soeharto yang semula juga tidak banyak omong, tetapi selalu tangkas di balik layar.
dinding tersebut berada di atas ketinggian sekitar 20 meter dari rumah puluhan warga.
agenda rapat bp mpr 7 juni ialah pandangan fraksi-fraksi mpr yang duduk di bp mpr tentang setuju-tidaknya materi si mpr.
berapa persisnya jumlah korban kerusuhan sampit hingga saat ini belum diketahui.
dikerjakan susilo bambang yudhoyono selama mengemban jabatan menko polsoskam
padahal, alokasi dana untuk sewa gedung semula hanya 2.500 dollar as per bulan.
hal itu dilakukan setelah beredar kabar bahwa ditemukan seorang laki-laki di pasar sepanjang yang menenteng kepala bocah.
perubahan sikap anggota dpr dari f-pdip ini menjadi pertanyaan.
partai kebangkitan bangsa (pkb), salah satu partai pendukung abdurrahman wahid, melalui matori abdul djalil (ketua umum pkb), berharap pernyataan presiden yang meminta kepala polri (non-aktif) jenderal bimantoro menjadi duta besar di malaysia, hanya sebatas pernyataan karena keppres-nya sendiri belum dikeluarkan.
ketika reformasi berjalan tahun 1998, ia berpikir akan ada perubahan.
pengamat politik bara hasibuan menjelaskan, sebab utama ketidakefektifan pemerintah sekarang ini karena ketidakmampuan presiden dalam memberikan  guidance .
ini sebagai modal awal.
para penumpang bersedia membayar lebih mahal di atas tarif yang berlaku karena awak bus, termasuk jack tadi, bersedia masuk tol sejak pintu taman mini terus masuk tol dalam kota tanpa melalui depan kampus universitas kristen indonesia (uki) cawang.
sayur-sayuran, seperti cabai, kentang, dan buncis tumbuh subur, serta mampu memberikan hidup dan menyejahterakan warga kampung kecil itu.
bersamaan dengan itu, spontan massa membakar seluruh helm pengguna sepeda motor dan tiga pos polisi lalu lintas.
rapat pleno dpr hari senin ini menurut rencana akan mengambil keputusan soal jadi tidaknya pansus bulog ii dibentuk.
ujar ketua yayasan padi dan kapas tersebut.
hujan yang terus turun di sekitar ibu kota memaksa gubernur dki jakarta sutiyoso menyatakan status siaga satu bagi kawasan yang berada di sekitar sungai ciliwung dan kali pesanggrahan.
ini pengakuan doni, teman yang dibonceng joni pada saat
sejak semula pesawat terlihat seperti tidak mau menanjak sewaktu take off.
sebelum ada tugas dari para kiai dan permohonan dari dpp pkb, pbnu tidak ambil bagian.
sebagaimana disampaikan kepala staf gabungan (sama dengan panglima tni di indonesia) jenderal au richard myers di pentagon, tak lama setelah serangan dimulai, serangan dilakukan dengan melibatkan 15 pesawat pengebom dan 25 pesawat penyerang (strike) yang berpangkalan di laut (dari jenis f/a-18 yang berpangkalan di kapal induk).
tantangan kehidupan dunia modern juga telah membuat ukuran dan aturan yang jelas tentang perang.
harus disampaikan kepada masyarakat termasuk bila kasus itu tidak bisa diteruskan.
pembicaraan sengit terjadi saat makan malam kerajaan hari jumat malam, yang memang dikhususkan untuk membahas soal rencana pernikahan putra mahkota yang lulusan sekolah bergengsi di inggris, eton college.
sebelum masuk ke pesawat, sekitar 100 orang anggota banser mengalungkan bunga padanya.
jelas iya.
rapat paripurna dpr itu dimulai pukul 13.30, setelah jeda setelah pengesahan traktat antariksa 1967.
kepada tanjung, presiden mengucapkan selamat kepada seluruh tim atas keberhasilan mereka yang sangat membanggakan bangsa indonesia.
sedangkan untuk kasus grasi ke presiden sebanyak 2 berkas.
sekarang ini, tidak diperlukan konsesi politik untuk melindungi orang-orang yang melindungi para koruptor itu.
karena itu, dia pun saat membentuk kabinet
sementara, mantan presiden abdurrahman wahid datang ke tempat yang sama tanggal 28 januari lalu.
jika tetap tidak ada satu bank koordinator, menurut dia, itu berarti menjadi tugas menneg bumn untuk merumuskan satu standar prosedur operasi yang bisa dijadikan patokan.
kalau indonesia kan belum meratifikasi konvensi tersebut.
maka dalam surat balasan dari mendagri tertanggal 4 desember 2001, mendagri hari sabarno menegaskan bahwa untuk kelangsungan penyelenggaraan pemerintahan kota surabaya, maka wakil wali kota surabaya (bambang dh) dapat melaksanakan tugas dan wewenang wali kota surabaya sampai sunarto sumoprawiro dapat melaksanakan tugas kembali sebagai wali kota.
jual beli itu dilakukan pada 12 maret 2000 di jalan pattimura, probolinggo.
pasukan pengawal sempat repot mengamankan mantan raja yang telah uzur itu dari serbuan sebagian kepala suku yang berdesakan berebut mencium tangannya.
menanggapi imbauan presiden, ketua himpunan pengusaha pribumi indonesia (hippi) suryo b sulisto mengatakan, imbauan agar pengusaha memperbaiki perilakunya seharusnya ditujukan kepada pengusaha bermodal besar yang selama ini memang melakukan tindakan tak terpuji.
begitu penuh keriuhan, tetapi mana dagingnya?
peristiwa serangan teroris ke menara world trade center (wtc) di new york, amerika serikat, 11 september lalu, telah menurunkan minat turis asing datang ke indonesia.
di antaranya adalah mantan panglima kodam jaya letjen (purn) sutiyoso (sebagai saksi), mantan kepala badan intelijen abri (bia) mayjen zacky anwar makarim, mantan kepala staf bidang sosial politik abri letjen (purn) syarwan hamid, dan mantan kepala staf kodam jaya jenderal (hor/purn) susilo bambang yudhoyono.
total, ada tujuh keluarga yang menumpang di rumah suni, di desa komis barat, kecamatan kedungdung, kabupaten sampang.
ujar putri wong kam fu.
namun, bagi kota terbesar kanada itu impian untuk menjadi tuan rumah olimpiade suatu hari belumlah berakhir.
kepala biro humas pemda dki muhayat menambahkan, staf pemda dki dikenakan sanksi administrasi karena dinilai telah melanggar ketentuan undang-undang pokok kepegawaian nomor 30 tahun 1980 tentang peraturan disiplin pegawai negeri.
teman-temannya sudah banyak yang mendahului, seperti pak teguh (sutradara teguh karya-red).
hambatan eksternal yang telah sering disebutkan dan dipermasalahkan adalah lambatnya dan rendahnya kualitas proses restrukturisasi utang perusahaan.
bahkan, beberapa pengecer keliling terpaksa tidak berjualan selama beberapa hari ini karena minyak tanah tidak ada di pangkalan.
hal ini diungkapkan sekjen aak m naufal dunggio kepada wartawan di pusat komando aak di jalan menteng raya no 58 jakarta, sabtu (19/5).
sementara itu, menurut direktur studi centre for strategic and international studies (csis) jakarta dr rizal sukma, bobolnya aparat keamanan dan dinas intelijen as dalam mendeteksi aksi terorisme itu, karena  modus operandi  yang ditempuh para pelaku teror itu sungguh di luar kebiasaan dan perkiraan orang-orang intelijen atau militer.
demikian dilaporkan langsung dari den haag oleh koresponden  kompas   denny sutoyo-gerberding .
bagi warga pengguna kendaraan berbahan bakar solar atau diesel, kelangkaan solar yang sudah terjadi sejak minggu 13 mei itu adalah kesebalan tersendiri.
presiden kecewa
menyadari  exposure  mereka yang sangat besar terhadap indonesia, sejumlah donor seperti dana moneter internasional (imf), bank dunia, bank pembangunan asia (adb), dan bank for international cooperation (jbic) merasa berkepentingan untuk terus berusaha mempengaruhi kebijakan ekonomi indonesia.
selain itu, dana kompensasi juga harus sudah diterima rakyat sebelum kenaikan harga bbm diberlakukan.
menurut iverson di kamar ganti, ia terpaksa meninggalkan lapangan setelah kobe bryant melakukan  jump shot  dan membentur kepalanya.
berdasarkan hasil pemeriksaan badan pemeriksa keuangan (bpk) semester dua tahun anggaran 2000, dana banpres yang dikelola setneg merupakan dana yang dihimpun dari 13 jenis dana dan merupakan bagian dari keuangan negara di luar apbn.
lifter myanmar kay thi win memang didaftar pelatihnya pada total angkatan 187,5 kg, sementara lifter terbaik indonesia, indri yani didaftar pada 182,5 kg.
taliban sendiri menolak anggapan itu.
sementara itu, kios-kios di pasar lembang, sebagian besar masih kosong pula.
juru bicara gam setempat, ayah sofyan, membantah keterlibatan mereka dalam kasus tersebut.
akan tetapi, dengan catatan, aksi penyelundupan bbm dapat dihilangkan meskipun sulit karena masih terdapat disparitas harga di dalam negeri dan di luar negeri.
kabupaten itu hanya bisa dicapai melalui lintasan bireuen sejauh 101 km atau sekitar dua jam perjalanan melalui jalan yang mendaki.
agung laksono, salah seorang ketua dpp partai golkar, mengatakan, fungsionaris partai golkar kecewa menyusul belum dikabulkannya permohonan penangguhan penahanan ketua umum partai golkar.
kehadiran vajpayee ke indonesia merupakan kunjungan pemimpin india yang pertama dalam 14 tahun terakhir.
itu masih mau diringankan lagi, mereka bayar kurang dari 10 persennya.
tetapi, secara yuridis harus diatur dalam uud, dan merupakan kewenangan mpr untuk mengubahnya (uud).
beberapa tindakan main hakim sendiri saat ini terjadi di mana-mana dan bisa mengenai siapa saja.
dalam renungan dan kesimpulan kades sitimulyo, warganya optimistis menghadapi era otonomi di tingkat desa.
kepala kepolisian resor (polres) probolinggo ajun komisaris besar suseno djahri yang ditemui kompas di lokasi kejadian, rabu, mengemukakan, pembakaran kantor dpd golkar kabupaten probolinggo dimulai pukul 08.45 oleh massa yang jumlahnya ribuan orang.
seluruh aktivitas ekonomi nyaris lumpuh.
reaksi dunia internasional beragam, mulai dari mengutuk, menyesalkan, tidak ikut campur, hingga sepenuhnya mendukung.
pertama, di tubuh pdi-p masih banyak orang idealis dan setia pada amanat reformasi.
yaohan pun hengkang pada awal tahun 1995.
sementara itu, pihak rektorat unpad sedang memeriksa kemungkinan adanya perpeloncoan dalam studi pengenalan lapangan jurusan geologi teknik, sehubungan dengan meninggalnya emval, mahasiswa peserta kegiatan itu pada sabtu malam, di rs cileungsi, bogor.
pada akhirnya yang harus merasakan dan menderita adalah rakyat banyak.
sedang hal yang meringankan, akibat perbuatannya, sapuan telah menerima hukuman berupa diberhentikan dari jabatannya sebagai wakil kepala bulog.
tiga klub elite, arsenal, manchester united (mu), dan leeds united mulai mengancam posisi klub promosi bolton wanderers di puncak klasemen liga inggris.
sadarkah pemerintah bahwa krisis yang dialami bangsa indonesia saat ini telah membentuk suatu piramida terbalik, yang titik tumpunya sangat rapuh.
umumnya, pasar itu dijaga ketat aparat keamanan.
sudah hampir empat tahun kehidupan rakyat menderita akibat krisis ekonomi, lalu sekarang diperparah oleh kisruhnya politik.
tentang perintah mengeluarkan laskar jihad, latuconsina menyebutkan bahwa aturan kependudukan akan diberlakukan untuk hal itu.
14 maret :  ledakan petasan besar berdiameter lima sentimeter dan panjang 20 sentimeter di gedung departemen dalam negeri di jalan merdeka utara, jakarta pusat.
atau, juga karena disebabkan pemerintah yang mewakilinya di forum internasional dengan seenaknya mengabaikan kesepakatan masyarakat dunia untuk hidup secara lebih sehat mengurangi jumlah gas emisi karbon di udara.
namun, para atlet menegaskan, hal tersebut tidak membuat mereka berkecil hati.
menurut mubarok, ketetapan yang diambil tersebut juga sesuai dengan hasil hisab yang dilakukan oleh berbagai ormas/ lembaga islam.
oka berada dalam sel bersama tiga tahanan lainnya, yaitu satu terpidana kasus pembunuhan dan dua orang ditahan karena kasus narkotik.
di pencak silat, indonesia masih tetap terbaik dengan medali emas disumbangkan tri widodo (kelas b), abas akbar (kelas d), fentje royke maengkom (kelas f), dan ni made arya dwi damayanti (kelas f).
emir menambahkan, pada tahun 2001, dpr menurunkan angka rencana penjualan bbm oleh pertamina dari 54 juta kiloliter (kl) menjadi 52,7 juta kl karena masukan dari tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan (tt pmp3) bbm.
setelah polisi bernegosiasi dengan pengunjuk rasa, kedua mobil tangki tersebut diizinkan kembali meneruskan perjalanan.
ia kemudian menembak petugas dan tembakan mengenai bahu petugas.
muhaimin sendiri menyarankan agar dilakukan amandemen terhadap keppres 121/ 2000 untuk mempertegas adanya pembagian tugas itu.
pada penyaluran periode oktober 1998-september 1999, lsm hanya menyalurkan 10 persen dari rp 4,379 trilyun, yang 40 persen di antaranya disalurkan oleh lp2nu.
endang mengaku bertengkar hebat dengan suaminya.
kartu merah!
melalui tema ini, jelas made beratha, diharapkan mampu menjadi wahana untuk mencapai kemantapan persatuan dan kesatuan bangsa.
satu di antaranya, digambarkan berhasil menembus target bawah tanah yang tidak dirinci lebih lanjut.
anggota tim terdiri dari wakil dari kantor menteri negara lingkungan hidup/ badan pengendalian dampak lingkungan (bapedal), departemen kehutanan, departemen kehakiman dan hak asasi manusia, lembaga penerbangan dan antariksa nasional, serta badan meteorologi dan geofisika.
unjuk rasa buruh yang memasuki hari ketiga ini melumpuhkan kota bandung.
di jateng saat ini terdapat 452 sltp terbuka.
dugaan itu bisa saja benar.
sementara itu di loket pembelian tiket terlihat satu dua orang berdialog dengan petugas, kemudian pergi.
menkeu juga mengatakan, pengelolaan utang dalam dan luar negeri indonesia lebih baik dibandingkan argentina.
hal ini sama saja mengulang praktik rezim soeharto yang selama ini kita kritik.
hal ini terbukti dari saling tuding untuk menandatangani r&d tersebut.
musharraf terbang
misalnya, tindakan segera harus dilakukan untuk menghindari kelangkaan pasokan listrik yang mengakibatkan pemadaman pada semester kedua 2004.
pos-pos penjagaan seperti setiap koramil dan polsek di setiap pedalaman diminta memantau suasana di sekitar mereka.
tanpa keseriusan untuk menindaklanjuti aturan-aturan hukum dimaksud, dikhawatirkan ancaman terjadinya disintegrasi atau meluasnya aksi separatisme semakin sulit dikendalikan.
mereka melihat kekompakan kami sulit untuk dibendung, maka mereka sedikit mengintimidasi dengan permainan keras.
yang pertama adalah sekutu lama seperti inggris, yang mungkin akan menyediakan pasukan dan peralatan perang.
tatkala masih menjabat kepala kejaksaan tinggi sulawesi selatan.
melupakan kearifan   pdri yang berkedudukan di sumatera barat dipimpin ketua merangkap menteri pertahanan, menteri penerangan dan menteri luar negeri mr sjafruddin prawiranegara.
sebab, agar semua bebas biaya ebtanas, dibutuhkan dana sekitar rp 200 milyar.
bahkan, dari jerusalem kemarin diberitakan pasukan hizbullah dukungan iran melepaskan tembakan roket katyusha ke israel dari lebanon.
siaran pers sekretariat negara jakarta, rabu dini hari, menyatakan pemerintah indonesia sangat terkejut atas peristiwa tragis yang terjadi secara hampir bersamaan di new york dan washington dc.
dikatakan, dari laporan polisi pbb dan timor lorosae, mereka menemukan seorang gadis berumur 17 tahun yang coba melakukan dua kali pemilihan di dili.
tekanan berlebih
hadir dalam pertemuan itu mayjen adam damiri, mayjen purnawa, staf ahli menteri energi bidang energi hardi prasetyo, staf ahli menteri bidang lingkungan hidup hikman manaf, presiden direktur exxonmobil ronald i wilson, dan wakil direktur bidang manajemen  production sharing  pertamina heru tjokro.
kalau nilai 1 rupee adalah 450 afgani, dan 1 dollar as = 60 rupee; maka 1 dollar as = 60 x 450 afgani = 27.000 afgani.
dan, sampai saat ini, komando pengendalian keamanan pun masih berada di tangan polri, bukan tentara nasional indonesia (tni).
di samping itu, para teroris yang bagi kaumnya merupakan pejuang ini telah berhasil menerapkan prinsip-prinsip dasar dari serangan udara terhadap sasaran-sasaran strategis yang bernilai politis, ekonomi, dan militer sangat tinggi.
katanya sembari mempertanyakan berbagai pandangan pers indonesia terhadap soal ini.
tidak tergiring   usai acara, wakapolri yang baru, chairuddin ismail yang sebelumnya menjabat kepala sekolah staf dan pimpinan polri, ditanya wartawan tentang kata pengantar presiden tentang pembentukan tim khusus dari luar polri.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, lobi yang dilakukan salah satu menterinya telah berhasil meyakinkan parpol-parpol besar untuk tidak menyentuh empat hal yang dimintanya dalam sidang istimewa mpr.
yang dipanggil antara lain susilo bambang yudhoyono, menteri tenaga kerja dan transmigrasi al-hilal hamdi, menneg riset dan teknologi moh as hikam, dan jaksa agung marzuki darusman.
menjelajah kembali perjalanan musiknya bersama pemusik/penyanyi yang pernah diiringinya, segera terlihat, dari soal aransemen, kemasan, dan tampilan musik, yang utama tetaplah jiwa.
malah uppdn iii telah melakukan operasi pasar di 51 titik (kabupaten) di jawa barat dan banten dengan pasokan minimal 5 kiloliter per hari, tetapi kelangkaan masih saja terjadi.
kemudian, joni pula memotong kendaraan kijang tersebut.
pimpinan pt pln irja soelijanto hary poerwono hari kamis (1/3) mengatakan, pelanggannya 99 persen rumah tangga.
investor, menurut rizal, menilai proses politik dan konflik sosial, apalagi jika hal itu berlangsung secara beradab, merupakan proses yang biasa saja.
iwan diketahui sangat dekat dengan keluarga kaisar jepang, sedangkan pradjoto berlatar belakang pendidikan universitas kyoto, salah satu universitas terbaik di jepang selain universitas tokyo.
bi harus menutup mata dan melupakan dahulu target pertumbuhan uang primernya yang direncanakan sebesar 11-12 persen tahun 2001.
menurut wapres, utang luar negeri pemerintah indonesia terasa berat kalau harus dibayar tanpa penjadwalan kembali.
di set kedua, saeki dan wynne masih tetap mempertahankan permainan reli panjang.
delegasi-delegasi dari pabrik lain berdatangan, dan komite pemogokan antarpabrik pun terbentuk.
sedangkan myanmar meraih satu perak dan satu perunggu.
zaman serba darurat begini mengapa sih peserta si mpr itu mesti menginap di
penjelasan disampaikan deputi v bidang informasi, komunikasi, dan humas kantor polsoskam i wayan karya yang membacakan penjelasan tertulis yudhoyono.
di setiap pelosok di indonesia, warga bergerombol mendengar berita yang ditayangkan media elektronik.
hal yang sama dilakukan sejumlah pengacara di makassar.
untuk konstituen   sumber  kompas  di dpr mengungkapkan, dana komunikasi intensif itu dimaksudkan untuk keperluan setiap anggota dpr saat menemui konstituennya di daerah masing-masing saat reses.
dengan melakukan happening art dan memasang poster maupun spanduk panjang, mereka mempertanyakan persidangan kasus pelanggaran ham berat itu dan mengutuk   kecurangan yang dilakukan misi perserikatan bangsa-bangsa di timtim   (unamet) dalam proses penentuan pendapat di timtim.
ini ditandai dengan hadirnya presiden abdurrahman wahid bersama perdana menteri (pm) singapura goh chok tong dalam peresmian penyaluran perdana ekspor gas alam dari kawasan kepulauan natuna barat (riau) ke pulau jurong (singapura).
gol tersebut tercetak lebih disebabkan kelengahan bek rio ferdinand yang terlambat melapis nikolaidis.
lihat saja, deposit perbankan sejak masa krisis hingga kini terus meningkat.
alasannya, surat dari dpr tidak jelas menyebutkan tentang hal-hal yang harus dipertanggungjawabkan presiden.
kalangan dunia usaha tidak terlalu khawatir akan terjadi kerusuhan sebagai dampak kenaikan bbm yang diberlakukan pemerintah mulai 16 juni lalu.
ada yang  berantem  karena utang.
paling banyak di aparat-aparat penegak hukum, sehingga mereka selalu saja menemukan cara untuk menyembunyikan, bagaimana cara untuk menghambat pejabat orde baru itu ke pengadilan.
kalau sudah begini, solusinya adalah seperti yang dikatakan cak nur (nurcholish madjid) bahwa orang itu harus kembali ke porsinya masing-masing.
langkah pertama, pembenahan secara organik terhadap aparat keamanan yang masih aktif.
demikian juga angka kerugian yang diajukan jpu, tidak pasti, karena antara debitor dan kreditor sedang dilakukan negosiasi.
dia mengatakan mister silvester tendean.
mereka mendukung upaya kejagung untuk menangkap para koruptor yang telah merugikan negara.
haryanti mengenal majikannya sewaktu tinggal di sebelah rumah kontrakannya di bayeman, magelang.
david juga mengatakan, pasar seakan gembira dengan sikap dpr yang sehari sebelumnya menyatakan keterlibatan presiden dalam skandal keuangan.
jok kursi penumpang sudah berlubang di sana-sini dan pintu depan tak bisa ditutup rapat lagi.
sementara dalam kasus ginandjar, tap mpr itu dianggap belum efektif.
kejadian di bekasi itu melengkapi daftar kasus perampasan sepeda motor sepanjang bulan januari hingga awal april, yang mencapai 19 peristiwa.
jika memang ada kenaikan yang tidak normal, pemerintah akan mengambil langkah-langkah untuk meningkatkan pasokan barang-barang.
permintaan uang tambahan sebanyak rp 625.000 sebagai tambahan biaya transpor dari jakarta-purwakarta dilakukan mulyanto di dalam mobil.
kementerian kesehatan inggris menyatakan, pihaknya telah menghubungi semua dokter keluarga untuk mengingatkan mereka cara mengakses informasi mutakhir mengenai cara untuk mendiagnosa penyakit anthrax.
dana tersebut kemudian dibelikan bahan pokok di pasar-pasar bebas di sekitar jakarta.
benny mokalu menuturkan, talib abdullah diduga juga menerima bagian uang itu.
belasan penyelam dari angkatan laut india
namun, terhadap kebijakan operasional yang dianggap tidak sesuai dengan aspirasi masyarakat, tni ad merasa punya kewajiban untuk menyarankan agar hal itu jangan dilakukan.
penambahannya adalah sehari menjelang libur resmi -yang jatuh tanggal 6 dan 7 desember- dan dua hari sesudahnya.
namun, ia tidak pernah menerima bayaran sesen pun untuk bersedia menjadi saksi pelapor dalam sangkaan kasus suap hakim agung.
formulir a merupakan salah satu dokumen impor yang dikeluarkan bea dan cukai sebagai persyaratan untuk memasukkan mobil impor apabila semua persyaratan sudah terpenuhi.
hasil diskusi dituangkan dalam empat tulisan, satu di halaman ini dan tiga lainnya di halaman 29, 30, dan 31.
sebelumnya diperkirakan hanya akan memerlukan 750 meter kubik batu untuk menutup badan jalan yang ambles tersebut.
tahun ini saja, utang luar negeri sektor swasta indonesia yang jatuh tempo mencapai 18,9 milyar dollar.
pada saat lain, ia berdiri dengan tangan di meja, meregang tubuh seolah ingin melemparkannya ke dunia lain, dan duduk kembali.
apakah ada jaminan mereka tidak ke jakarta?
bagaimana kalau waktu tampil antara pembawa acara dan kabaret bersamaan?
tim juga diharapkan menentukan waktu yang tepat untuk pelaksanaan kenaikan tarif tol.
sementara itu, sekitar 2.000 pasukan bersenjata dalam kondisi siaga untuk menghadapi setiap tindakan pengambilalihan kekuasaan.
di benak wawan, dollar naik berarti bahan-bahan sandal, seperti spon, lem dan perangkat pendukung lainnya juga ikut naik, sementara produksi sandal sulit untuk menaikkan harga.
diduga gerakan etnis para napi di penjara didalangi oleh provokator yang sampai kemarin masih dicari pihak aparat.
setelah itu berlatih fisik di lapangan pajajaran atau di mana saja.
hal ini karena pembangunan jaringan listrik pln secara ekonomis tidak memenuhi syarat.
daerah paling parah adalah kabupaten kebumen, sekitar 18.000 penduduk kabupaten tersebut harus diungsikan.
taufik yang keluar dari gedung pertandingan dan masuk ke ruangan pemain untuk berkumpul dengan semua anggota tim piala thomas disambut dengan siulan dan tepuk tangan meriah.
momen krusial lomba terjadi ketika kedua kakak beradik tersebut memasuki pit di lap ke-28 untuk mengisi bahan bakar.
meski diakui bahwa partai-partai atau fraksilah yang seharusnya mengambil inisiatif.
ratusan penumpang empat kereta api itu langsung dievakuasi ke beberapa kereta yang telah lebih dulu lolos dan ke sejumlah bus penumpang.
soal pembagian tugas itu, menurut muhaimin, apabila konteksnya pembagian kekuasaan, maka konstitusi belum mengaturnya.
seperti diwartakan, dalam operasionalnya puskoppol menjanjikan akan mengamankan dan mengantarkan tki sampai di rumahnya.
semua itu belum terjadi, tetapi kami kini tinggal selangkah lagi mencapainya.
sementara itu, nasabah citibank amat menyukai pelayanan bank as itu.
kpkpn, menurut teten, harus meneliti lebih jauh siapa yang memberikan hibah.
menteri pertahanan moh mahfud md sebagaimana dilaporkan wartawan  kompas   mohammad bakir  dari abuja (nigeria) semalam mengatakan, pemerintah tidak akan menerapkan status darurat sipil di sampit dan palangkaraya.
apalagi dalam perkembangan terakhir, di mana terjadi pengembalian dana yang sebelumnya diklaim sudah digunakan untuk program sembilan bahan pokok, terdapat indikasi bahwa ada usaha konspirasi untuk menutup-nutupi keterlibatan beberapa individu tertentu.
menteri pertanian bungaran saragih yang dimintai komentar secara terpisah mengatakan, impor beras yang berlangsung sekarang ini sudah tidak signifikan lagi.
menurut djatmiko, polisi setempat belum bisa menunjukkan paspor mereka sebelum ada izin.
bungaran yang juga ketua yayasan karya enggano, sebuah lsm yang sejak 10 tahun
karena, sejak  awal para petugas keamanan mengetahui akan ada demonstrasi besar-besaran yang digelar oleh para mahasiswa menanggapi merosotnya perekonomian bangsa dan menuntut perbaikan politik yang selama 32 tahun berada di bawah kekuasaan orde baru.
sudah lengkap
sel-sel lokal memetakan lokasi sasaran, menyediakan tenaga dan bahan peledak, sementara al qaeda mengirim teknisinya untuk memberi pelatihan atau melakukan eksekusi.
pertama, karena hasil penjualan aset oleh bppn 100 persen digunakan untuk mengisi kas anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
mungkin bi mempunyai datanya, tetapi rasanya sulit untuk mengenali berapa besar spekulasi yang berasal dari kredit bank dan berapa besar yang berasal dari uang sendiri.
selain itu, tidak ada izin dari panglima tni.
umar kayam, menurut goenawan, selalu penuh semangat pembaharuan di mana pun dia bertugas.
namun, cara dan sarana yang dipakai teroris untuk menghancurkan kedua menara wtc di new york, menabrak gedung pentagon, sungguh di luar skenario simulasi.
terhadap seluruh calon itu pimpinan mpr akan meneliti persyaratan calon dan persyaratan pencalonan wapres pada hari rabu pagi ini.
juga data rumah yang rusak menggelembung menjadi tiga kali lebih besar, padahal pemerintah harus merogoh kocek rp 2,3 juta/satu rumah yang hancur.
pada malam harinya, telinga 20 pria itu dipotong oleh orang-orang yang tidak dikenal.
kedua, tim ekonomi pemerintah bersama seluruh instansi pemerintah lainnya, mendorong dan mengkoordinasikan pemanfaatan apbn tahun 2002 untuk maluku agar efektif dan efisien sesuai dengan kebutuhan pembangunan yang mendesak, serta mempersiapkan koordinasi persiapan penyusunan apbn tahun 2003 untuk maluku.
semakin tinggi country risk, semakin tinggi pula tingkat risiko berbisnis di suatu negara.
obrolan yang mengedepankan isu lokal kota makassar itu disiarkan langsung sebuah radio swasta niaga mercurius fm yang biasa merangsek udara di jalur 104,4.
keadilan, fairness, dan obyektivitas ini, indonesia tentu punya kepentingan untuk mendapatkannya, sehingga kita bisa menghadapi perlakuan yang tidak tepat terhadap warga negara kita.
ia menambahkan, paradigma yang mengatur yang tidak-tidak itu meliputi perubahan uud 1945 dapat dilakukan asal tidak mengubah pembukaan, tidak mengubah bentuk negara kesatuan, atau tidak mengubah sistem presidensial.
sejumlah kendaraan bantuan bus damri dikerahkan untuk mengantar warga yang menuju cengkareng.
saat ini mereka dirawat di rumah sakit adrianus sinaga, pangururan, toba samosir.
ya...,  crisis center -lah.... para menteri dan pejabat terkait, termasuk panglima tni, kepala polri, dan kepala staf angkatan.
riwayat gas alam arun tidak bisa lepas dari nama besar mobil oil karena perusahaan inilah penemunya pada tahun 1971.
mengenai kinerja intelijen kopassus yang ditugaskan di maluku, laksamana menyebutkan bahwa setiap anggota kopassus yang ditugaskan di maluku telah menjadi tanggung jawab panglima kodam xvi/pattimura.
kompas, 4/10)
kalau megawati dapat mendesakkan empat hal tersebut, itu adalah hal maksimum yang bisa dilakukan oleh indonesia.
kasus perampokan mesin jahit yang pelakunya lebih dari 10 orang ini menurut catatan  kompas  telah beberapa kali terjadi di wilayah kota/kabupaten bogor.
korban tewas adalah kasidun (43) bersama istri dan dua anaknya masing-masing  rumini (41), widi (5), dan wini marhumah (12), serta aniati (50), nurhasanah (21), nurul barokah (12), siam (12) dan obirin (14).
selanjutnya, saya mengadakan rapat di kantor saya.
perjalanan baru dilanjutkan sekitar pukul 21.20.
sumber daya alam yang dimaksud adalah dari sektor kehutanan, sektor pertambangan umum, sektor perikanan, minyak bumi, dan gas alam.
perkiraan potensi energi angin di indonesia keseluruhannya mencapai 9.286,61 mw, namun yang telah dimanfaatkan baru 0,38 mw.
setiap selasa malam, katanya mereka berlatih di rumah rinto harahap.
kapoltabes denpasar komisaris besar suharya mengatakan, polisi yang bertugas pada malam kejadian, harus bertanggung jawab atas larinya para tahanan.
rantisi menuduh arafat, telah menanggalkan secuil tanah tersisa yang merupakan lambang kedaulatan palestina dengan menyerahkan para aktivis palestina yang berada di markas besarnya.
hal ini berkaitan dengan kemungkinan dampak yang bakal timbul, yaitu berupa kegagalan peluncuran roket itu sendiri.
kepala kepolisian resor (polres) metro jakarta pusat komisaris besar mathius salempang mengemukakan, terdapat delapan mobil mengalami kerusakan, termasuk mobil sumber ledakan.
bocornya saran dan pertimbangan dpa kepada presiden itu bisa saja terjadi karena ditandatangani ketua dan para wakil ketua dpa.
tim penyidik berusaha mendatangkan dokter seperti yang diinginkan ginandjar, tetapi ginandjar keburu pergi tanpa pamit.
bahkan, pimpinan rapat sempat menawarkan skors kedua selama 30 menit yang ditolak mayoritas peserta rapat.
sebuah kapal rusia dikabarkan membawa 11 jenazah yang telah ditemukan ke sebuah pelabuhan di rusia selatan.
polisi yang dibantu aparat tni mulai melakukan penertiban senjata tajam dan memblokade sejumlah jalan menuju penampungan pengungsi.
hubungan indonesia-as saat ini berada dalam kondisi paling baik, terutama dengan pemerintahan pimpinan presiden megawati soekarnoputri serta parlemen yang berfungsi sebagaimana mestinya.
rico mempunyai versi sendiri, dan staf bimas polres bekasi, sugeng haryanto, yang melaporkan rico ke polres bekasi, juga mempunyai versi sendiri.
plintiran .
arus masuk ila ke indonesia berubah menjadi negatif sejak 1998, yaitu 4-5 milyar dollar as dalam tahun 2000.
diharapkan langkah semacam ini bisa berdampak luas, minimal dapat menumbuhkan suatu kesadaran bahwa bila orang berbuat serupa akan mendapat hukuman sosial dari masyarakat, dan itu tak kalah pedihnya dibandingkan putusan hukum pengadilan.
celakanya, walau sulit, hak-hak para pemulung itu tidak pernah bisa sama dengan warga jakarta lainnya.
padahal, tki sangat mudah diterima oleh orang lokal.
sikap batin dan sekaligus ungkapan rasa keprihatinan terhadap nasib yang dialami bangsa dan tanah airnya itu dituangkan dalam sebuah kontemplasi  panggeuing jati walagri  di gedung merdeka, bandung, jumat (18/5) malam.
nanti bila ada peristiwa penting atau isu, mereka muncul dalam jumlah yang banyak.
dua dari empat gol cina diborong li jin hui di menit kelima dan 63, sedangkan dua gol lainnya oleh qu bo menit ke-43 dan ma mingyu menit ke-58.
sementara itu, mengenai perbedaan pendapat antara laksamana sukardi dengan menteri perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, ketua dpp pdi perjuangan roy bb janis menegaskan, bagi pdi perjuangan, tidak terlalu penting apakah rapat di rumah presiden megawati soekarnoputri hari kamis malam lalu yang memutuskan soal pkps itu rapat kabinet terbatas atau bukan.
pereli yang mengendarai mobil mitsubishi pajero ini memimpin dengan selisih waktu 11 menit dan 46 detik atas rekan senegaranya kenjiro shinozuka yang menempati posisi kedua.
kadiyo kebetulan tetangga salah seorang pedagang di situ.
dengan sakit yang ditahankan, si ibu masih meneteki anaknya.
terutama keikutsertaan mereka dalam meyakinkan gam.
tapi, petugas yang datang malah menawar sendiri jumlah pajak yang harus dibayar oleh kita.
sementara itu, lima anggota tni au dari pangkalan tni au supadio, pontianak, saat ini menjalani pemeriksaan oleh polisi militer di kesatuan tersebut.
rachmawati semalam tidak hadir dalam pertemuan tersebut.
operasi itu dilakukan selama dua hari di lima lokasi yang disebut-sebut sebagai tempat penimbunan dan pendistribusian bbm ilegal.
penegasan hiswana ini didukung humas uppdn iv wedi kamaludin.
patroli dihadang
tidak melanjutkan
panglima kodam jaya juga meminta agar
wakil ketua badan legislasi dpr tumbu saraswati (fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan/f-pdip) mengungkapkan, badan legislasi saat ini sedang merancang draf ruu mahkamah konstitusi.
fenomena merebaknya lagu lama sebetulnya tidak hanya berimbas pada para penyanyi lama tadi.
akan ada pertemuan dengan panitia anggaran dpr.
rekonsiliasi tahap kedua, jelas mahfud, adalah rekonsiliasi antara pemerintah dengan orde baru.
kontak senjata itu terjadi tidak lama setelah rombongan menteri energi meninggalkan lokasi cluster ii exxonmobil oil indonesia.
dpr menerima dan menyetujui laporan panitia khusus (pansus) trisakti, semanggi
bangunan atc bersebelahan dengan stasiun radio yang tidak mengudara lagi selama sepuluh tahun terakhir.
kompas 26/1)
selanjutnya, tim teknis bulog dan pemda dki jakarta akan membicarakan masalah teknis lebih detail.
kendaraan pribadi dan truk yang lewat pun harus dipandu agar tidak terperosok ke selokan di kanan-kiri jalan.
apalagi nama soya seolah tidak bisa lepas dari keberadaan kota ambon.
upaya tersebut diharapkan juga menjadi bagian dari law enforcement di sana.
jika mengunjungi desa yang terletak sekitar 10 kilometer sebelah barat pusat kota cirebon ini, aktivitas pembuatan bermacam-macam gerabah tidak pernah berhenti sepanjang hari.
yang terlihat sekarang ini, anggota-anggota konsorsium dari kesembilan bidder bca itu sendiri belum terbentuk secara lengkap.
ada pula yang memanfaatkan rambut yang panjang untuk menutupi wajahnya.
ribuan buruh pt doson indonesia di jalan raya legok, kabupaten tangerang, selasa (19/11) siang, turun ke jalan-jalan utama di kota tangerang.
kondisi tahun 2000.
khusus untuk sony, kata saburo izumi, alasan lain kepindahan raksasa industri perakitan elektronik yang bermarkas di jepang itu karena kurangnya industri-industri pendukung penghasil komponen elektronik yang ada di indonesia.
karena itu, jika malam-malam yang lain adalah waktu audiensi bagi para kekasih tuhan, lailatul qadar adalah malam bagi musuh-musuh-nya; malam untuk para pendosa.
saat itulah serangan jantung datang dan pada dini hari, 8 november, tuhan memanggilnya pada usia 52 tahun.
sekarang ini sedang diselesaikan perumusan kebijakan penanaman modal yang baru.
dia memberi contoh tanggal 28 mei 2000 warga pengungsi tuapukan membakar tujuh rumah (termasuk rumah keluarga kepala desa tuapukan) dan merusak 75 rumah warga setempat.
sebelum ini, hubungan keane dengan mccarthy juga kurang mulus.
apalagi, berbagai aksi demonstrasi digelar di taman monas dan di seputar istana merdeka, jakarta pusat.
berikan alasan
belum final
umpan terobosan poyet disambut gerakan eksplosif ferdinand meninggalkan keempat bek mu yang diam terpaku menyangka pemain senior inggris itu bakal terjebak  off side .
pada hari sabtu kelabu itu, holi terhanyut dalam eforia pawai damai yang kemudian memaksanya berlindung di amplaz.
hikam bukanlah pejabat terkaya pada pengumuman ini.
colin powell bantah
sebab, banyak persoalan yang menyebabkan ketidakmampuan petani mengembalikan kredit tepat waktu justru berada di luar kekuasaan petani.
usai dari bank, keduanya tak langsung berangkat ke banjit di kabupaten way kanan, arah utara bukit kemuning.
apalagi kualitas beras opm saat ini tidak banyak berbeda dengan beras yang ada di pasar.
maka kini para kader pdi-p mencoba bersikap arif.
pejabat lain cia mengungkapkan, ketika memberi pernyataan terakhirnya setelah serangan udara as ke basis-basis taliban di afganistan, bin laden dan juru bicaranya mengenakan surban putih, warna tradisional muslim yang bisa diartikan sebagai martir.
makan di restoran, misalnya, bisa dibayar dengan rupee, begitu juga kalau ingin menonton film.
pemerintah saat ini tengah menunggu statistik akhir mengenai kinerja ekonomi, di mana pertumbuhan ekonomi diperkirakan mencapai 4,8 persen atau di atas target yang 4,0 persen.
seusai acara itu, di halaman pendopo gubernuran, presiden megawati menyaksikan pameran pakaian adat perkawinan dari berbagai daerah aceh serta pameran foto-foto bung karno ketika berkunjung ke aceh sekitar tahun 1950-an yang juga mendapat sambutan hangat masyarakat.
untuk itu, lanjut hamzah, penandatangan perjanjian damai harus figur-figur yang memiliki akses terhadap semua komponen gam.
menurut ruslan (22), mahasiswa universitas negeri jakarta jurusan teknik sipil yang tinggal di cilendek, kelurahan cilendek, kecamatan bogor barat, dia sendiri tidak berniat lompat saat itu.
nicky mengajukan gugatan cerai kepada mamay-anak mantan gubernur jawa barat dan sesdalopbang solichin gp-antara lain akibat perselisihan karena jauhnya jarak antara mereka.
waktu yang tidak jelas ini juga membuat kemungkinan adanya manuver besar selama jangka waktu tersebut.
didi yang segera mengejar taksi itu dapat menangkap tersangka, eliza.
trulli sendiri yang akibat benturan itu meluncur ke bantaran gravel menyatakan, benturan itu murni kecelakaan meski menyayangkan sikap coulthard yang mengabaikan posisi kendaraannya saat itu.
sejak awal, dana itu tidak ditujukan untuk mengatasi rawan pangan, melainkan untuk tujuan politik, khususnya untuk menjadi pemenang dalam pemilu 1999.
jadi kalau kehidupan indonesia ini saya ibaratkan seperti kapal yang sedang berlayar, yang jadi nakhoda harus betul-betul pandai dan berhati-hati.
untuk itu, direktur utama pt petrokimia gresik rauf purnama menyampaikan permohonan maaf kepada seluruh masyarakat, terutama di gresik.
belum pernah syarat-syarat idealnya sangat
apalagi mengenang kembali apa sebenarnya yang sudah dilakukan oleh para mahasiswa yang mengorbankan jiwanya.
stesyen (stasiun) klcc, panasnya suhu dan teriknya matahari kuala lumpur cepat
padahal, pelaku usaha nasional masih dapat diberdayakan asal ada kerja sama yang lebih baik antara pelaku usaha nasional dan pemerintah.
sikap sabar dan tenang
para kandidat pemilu acap kali membawa uang kertas tunai dan langsung memasukkan ke kantung setiap orang, khususnya di wilayah pemilihan miskin.
tuntutan para penyandera itu antara lain pt korindo group harus membayar ganti rugi kerusakan hutan akibat penggarapan hutan yang tidak sesuai prosedur sebesar 1 juta dollar as, penarikan pasukan brimob dari seluruh wilayah irja, penarikan maklumat mantan kapolda irja brigjen pol sy wenas mengenai pembubaran opm di irja.
menurut ali, dalam benaknya, pertemuan ini akan sama dengan pertemuan serupa yang terjadi tahun 1954.
hilangnya para ulama tersebut semula diketahui polisi dari laporan masyarakat yang melihat mobil yang mereka gunakan dihentikan kelompok bersenjata gam, sabtu sore, di jalan raya banda aceh-meulaboh, kawasan kecamatan krueng sabee.
sebagian tawanan diborgol pada bagian tangan, yang lain dirantai kaki dan tangan.
kalau itu terjadi, ada dua pukulan sekaligus.
imam prasodjo juga mengemukakan, pada saat yang bersamaan, kesepakatan malino ii yang dilakukan dengan pendekatan top-down perlu segera dilengkapi dengan upaya-upaya dialog dan interaksi damai di tingkat massa akar rumput dari blok ke blok.
selain imbauan kepada elite politik, dalam acara tersebut fri juga mengimbau kalangan kampus tetap berpegang pada kaidah keilmuan dan tetap berpikir mandiri, jernih dan tidak terjerat menjadi partisan partai politik tertentu.
semua sepakat.
mungkin presiden merasa perlu didampingi orang yang tahu tentang nu.
mudhofi sendiri tidak terluka, terselamatkan oleh air bag atau kantung udara.
sedangkan son nguyen ngoc truong yang lahir 2 februari 1990, tahun lalu merebut gelar juara asean ku 10 tahun di vung tau, vietnam dan juara dunia ku 10 tahun di oropesa.
banyak lelaki menempatkan soal penampilan diri sebagai nomor satu.
kan sudah ada komitmen hasil lobi dalam paripurna 7 maret bahwa pada tanggal 18 maret akan diputuskan.
selain itu, satelit tersebut juga mampu menangkap gerakan kendaraan dan senjata di bumi.
kami minta kepada kepolisian agar memeriksa mereka secara intensif.
karena itu, pihak mana pun tidak boleh membelokkan isu terorisme ke agama islam.
ini bukan akhir dari sebuah cerita.
siswono mengatakan, pihaknya akan menyurati presiden, dpr, dan juga menteri pertanian agar pp dicabut karena akan sangat memberatkan petani.
sedangkan formatnya bagaimana, ia menjelaskan pihaknya masih akan mengadakan muktamar luar biasa dulu.
selain adanya tekanan dari imf, juga ada penolakan
goreng pisang, singkong, ubi dan goreng tahu misalnya, naik dari rp 250 per biji menjadi rp 300 per biji.
hanya saja, permainan mendieta akan berkembang menjadi faktor penentu, jika ia diberi kebebasan mengolah bola.
secara umum, suhu permukaan laut di perairan indonesia masih hangat sehingga potensi penguapannya menjadi awan relatif besar.
lhok seumawe yang selama seminggu belakangan diguncang bom dan rentetan tembakan, dua malam terakhir juga mulai reda, meski kota ini tetap saja seperti kota mati begitu malam tiba.
kebakaran lahan perkebunan dan hutan di provinsi riau makin menjadi-jadi dalam tiga hari terakhir.
untuk pertama kali dalam tiga pekan ini, delegasi israel dan palestina hari selasa (23/4) menggelar perundingan langsung sekitar tiga jam untuk mencari solusi kompromi atas krisis gereja kelahiran yesus kristus (al mahd) di bethlehem.
dari rumah korban yang terletak sekitar 40 kilometer ke arah barat dari pusat kota tangerang itu, kawanan perampok membawa kabur harta milik korban senilai rp 45 juta.
namun, langkah tersebut harus dilihat untuk kepentingan siapa dan apa tujuannya.
dia beranggapan kompas sebagai tamunya.
minta maaf
sebab, percuma kalaupun teror meledak, bom meledak, walaupun kemudian pelakunya tertangkap, tapi sudah jatuh sekian korban.
mullah omar memang pernah menyampaikan permintaannya pada bangsa di perbatasan pakistan-afganistan untuk menyediakan ribuan orang guna berperang melawan koalisi yang dipimpin as, yang melakukan pengeboman ke afganistan dengan alasan memerangi terorisme.
kedua anggota komisi viii dpr ini juga mengingatkan, akan sulit bagi pemerintah untuk memulihkan kembali pasar ekspor, sekali negara pengimpor memutuskan kontrak jangka panjangnya.
kathleen pun terkenal, dianugerahi order of the british empire sehubungan dengan ulang tahun ratu elizabeth.
makin mendekati kota kabul, makin banyak gedung atau pabrik yang tampak hancur.
bahkan, pada kamis pagi, kompas menjumpai sekitar 50 orang yang mengungsi di tempat penggilingan padi yang ada di kampung cisitu, sirnagalih, sekitar 12 kilometer dari kawah gunung papandayan.
sebelumnya, 14 mei 2001, dengan pesawat yang sama, rombongan presiden diterbangkan ke bangkok, thailand.
kembalinya jordan merupakan pernyataan kedua untuk kembali main di nba tahun 1995.
sejauh ini, tim investigasi belum tahu siapa atau kelompok mana yang memerintahkan fatih untuk meledakkan bom di bali.
menurut soedarti, sensus penduduk ini dilaksanakan dengan pencacahan lengkap, untuk semua pertanyaan sehingga dapat digunakan untuk menyusun statistik wilayah kecil.
namun, kalangan pengurus pw nu jatim tidak tampak.
pemerintah indonesia meminta perserikatan bangsa-bangsa (pbb), khususnya dewan keamanan, sesuai dengan kewenangan dan tanggung jawabnya dalam memelihara perdamaian dan keamanan internasional, untuk mengambil langkah-langkah bersama (collective response) dalam memulihkan situasi dan upaya menangani aspek kemanusiaan yang ditimbulkan dari konflik tersebut di afganistan.
rumah dinas thamrin ely di kawasan kebun cengkeh dibakar kelompok tidak dikenal, minggu malam.
dari kesembilan tersangka itulah, polisi berupaya memperoleh keterangan siapa di balik aksi kerusuhan.
kacamata irawan pecah.
bahkan, mereka juga mengancam akan melaksanakan embargo, sehingga tidak akan ada satu dollar pun yang boleh masuk ke indonesia.
anggota pansus ade komarudin usai rapat tim 15 mengatakan, kemungkinan jumlah halaman menjadi 27 karena masih ada lagi penambahan.
polisi bombay menuduh ibrahim, yang kabur meninggalkan india pada tahun
6) navigasi.
demikian kata kalangan investor, pengamat ekonomi, dan ahli hukum perbankan yang dihubungi  kompas , jakarta, selasa (30/1).
ketidakwajaran juga terlihat dari singkatnya waktu yang diberikan bppn kepada para bidder untuk melakukan due diligence.
forum atf di yogyakarta dihadiri delegasi konferensi dari 10 negara anggota asean, 380 pembeli dari 47 negara, 806 penjual dari 10 negara asean.
ancaman itu disampaikan oleh managing director fkdpm drajat hadiwijoyo di jakarta, senin lalu.
pada saat memorandum pertama, dari 445 anggota dewan, 393 setuju memorandum pertama dijatuhkan, 4 menolak, dan 48 abstain.
umumnya, mereka menderita muntaber atau diare.
mereka berhasil kabur di tengah kesibukan arus lalu lintas saat itu.
termasuk bagaimana pemberantasan kkn dapat dirumuskan dalam sidang tahunan (st)
laki-laki yang membonceng sepeda motor, segera turun dan mengambil tas milik jose.
dia juga baru bisa menyamakan kedudukan 2-2, setelah merebut  game  keempat setelah melewati lima kali  deuce.
ketika pasukan tni masuk ke desa, banyak warga lari ketakutan dan kena tembak.
dikatakan, ada empat hal mendasar yang sangat dibutuhkan dalam pengendalian kebakaran hutan dan lahan, yakni adanya organisasi dan pos koordinasi (posko) sebagai pusat pengendali kegiatan, personel, peralatan, dan logistik.
am fatwa mengatakan, memang tidak ada undang-undang atau aturan baik dalam tata tertib maupun undang-undang susunan dan kedudukan dpr/dprd yang mengaturnya.
saya terkejut, sebab pdi perjuangan yang sangat loyal kepada konstitusi tetapi hari ini justru mengabaikan konstitusi.
namun, kalau ada pihak lain yang ingin memberikan uang dengan mengatasnamakan pt jitf, kata edward, hal itu di luar pengetahuan direksi.
selain mengusung sejumlah poster, dalam aksi unjuk rasa yang dilakukan untuk kedua kalinya selama dua hari berturut-turut itu, mereka membacakan sejumlah tuntutan.
upah buruh tekstil di shanghai lima kali lipat dibandingkan di bandung dan jakarta.
terjadi komunikasi melalui radio untuk mendapatkan kepastian keberadaan lokasi jatuhnya pesawat.
dinis adalah sopir taksi bandara bertarif lima dollar as sekali antar.
padahal, jumlah pengungsi yang tetap harus tinggal di pengungsian, seharusnya diperkirakan lebih dari 1.500 jiwa.
namun, yang lebih penting lagi, liburan sekolah tidak diisi dengan kegiatan hura-hura, tetapi dimanfaatkan dengan kegiatan gembira yang penuh ceria, membersihkan coretan-coretan di tembok untuk mempercantik kota jakarta.
di banyak lokasi yang disinggahinya, dia akrab dipanggil dengan sebutan teungku lah.
semua pelakunya gelap.
absennya chavez selama 22 hari di luar negeri diwarnai berbagai aksi pemogokan baik di sektor publik maupun swasta, serta aksi protes jalanan.
namanya juga warung kopi, siapa pun boleh masuk.
demikian kesaksian yan palimbong pada sidang lanjutan perkara korupsi dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar dengan terdakwa i akbar tandjung, terdakwa ii dadang sukandar, dan terdakwa iii winfried simatupang, senin (29/4), di hall c arena pekan raya jakarta (prj) kemayoran.
pengamen di bundaran hotel indonesia (hi), jakarta pusat, di sebuah siang, sama seperti umumnya pengamen lainnya di perempatan jalan-jalan ibu kota.
sebelumnya, kawasan itu dikenal sebagai kompleks prostitusi saritem, satu tempat prostitusi paling terkenal se-bandung.
kenyataan di lapangan, kelangkaan terus terjadi.
uni soviet, menempuh jalan berbeda.
di yogyakarta, sejumlah elemen mahasiswa mendatangi gedung dprd untuk menentang presiden abdurrahman wahid yang selama ini dinilai membuat ketidakstabilan dan kekisruhan.
tiba-tiba saja akbar tandjung keluar dari gedung bundar dan bergegas masuk ke mobilnya, toyota land cruiser, warna hitam dengan nomor polisi b 8677 vg.
informasi yang dihimpun kompas, selasa, menyebutkan, pengadaan biaya proyek yecc (kini, jogja expo center/jec) dari kas diy, diwarnai negosiasi antara eksekutif pemerintah provinsi (pemprov) diy dengan dprd.
pdi perjuangan hanya membutuhkan orang yang bisa jadi panutan masyarakat.
dalam jangka waktu tertentu, struktur yang dibuat dengan berbagai bahan seperti struktur beton berbentuk kubah dan piramida, selanjutnya membantu tumbuhnya terumbu karang alami di lokasi tersebut.
saat itu, jalan di depan rumah gelap dan sepi.
selain bahasa, negeri baru itu menghadapi kenyataan para siswa belum mampu membayar spp (sumbangan pembinaan pendidikan).
namun, karena gelap, warga kesulitan untuk melakukan evakuasi.
bung hatta lahir di bukit tinggi, 12 agustus 1902.
namun, ternyata, kepentingan ekonomi mengalahkan kepentingan lingkungan.
akhirnya diputuskan, tuntutan akan dibawa ke jakarta oleh beberapa anggota dprd dan sepuluh wakil massa.
jenis terorisme demikian sulit diantisipasi.
itu berarti perkembangan ekonomi di as sendiri mengalami proses yang berat dan diperkirakan akan mengalami defisit padahal sebelumnya surplus.
polisi mendapat laporan dari masyarakat bahwa ada orang yang menyimpan senjata api.
apalagi terhadap bank-bank besar yang memang memiliki potensi risiko sistemik karena skalanya yang besar dan perannya yang besar dalam sistem perbankan nasional.
tarif makan untuk seorang tamu tak bakal mencapai rp 2 juta, betapapun banyaknya makanan yang disantap tamu dan beragamnya menu yang disajikan.
regu penolong sudah mengetahui bahwa mashuri masih hidup setelah mendengar teriakan-teriakannya.
mereka mengemukakan hal tersebut secara terpisah kepada wartawan beberapa saat setelah jaksa agung ma rachman mengumumkan status tandjung sebagai tersangka.
tak ada perintah  ke wapres   menjawab pertanyaan, yahya mengemukakan, presiden tidak memberikan perintah khusus kepada wapres megawati soekarnoputri agar tidak bepergian ke luar kota.
sejak di asrama haji balikpapan, noorhayati sudah diketahui mengidap hipertensi, namun tetap diberangkatkan.
mereka tersebar di berbagai daerah, antara lain kota makassar, kabupaten gowa, kabupaten maros, dan kabupaten polmas.
penyerahan aset tersebut, menurut cathrine, sudah dilaksanakan.
pengalaman kita sebelum dan sepanjang krisis, banyak aset yang dikuasai dan dimiliki negara justru menjadi obyek korupsi dan penyalahgunaan yang sangat besar, juga sumber inefisiensi sehingga makin lama makin runtuh nilainya.
ia meninggalkan aceh dengan alasan yang hampir sama dengan pedagang lainnya, yaitu menghindari konflik antara aparat keamanan dengan gerakan aceh merdeka.
aparat keamanan di riyadh disebarkan untuk mencegah kekhawatiran bahwa mereka yang berpesta akan mengeblok jalan-jalan.
semuanya sudah menjadi tanggung jawab wakil rakyat langsung dengan rakyat.
dua lainnya ditunda kenaikan gaji berkala selama setahun, dan dua orang lagi mendapat pernyataan tidak puas dari gubernur.
demikian kata ketua dpp serikat pekerja seluruh indonesia (spsi) hikayat atika karwa kepada wartawan setelah bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (12/6).
ia mempunyai daya tarik untuk konsumsi inderawi penonton di jagat pop.
menurut ketua komisi f prof kma usop ma, pihaknya terpaksa harus mengambil jalan tengah.
kapal induk pembawa pesawat, serta ribuan marinir maupun tentara.
gaya kh abdurrahman wahid yang suka nyleneh (aneh-aneh) lebih dipandang sebagai ciri seorang wali sehingga masyarakat biasa tidak bisa memahami.
itu artinya, konsumen membayar 7,5 kali lebih mahal.
duisenberg sendiri tak mau berspekulasi mengenai apakah ecb akan bergabung dalam aksi intervensi bersama dengan bank-bank sentral negara lain di pasar valas dalam rangka menopang dollar as.
para agen fbi tak dapat mengajukan tuduhan apa pun.
pertama kali ditangkap pada bulan oktober 2001 di pelabuhan cirebon.
dia menjadi begawan dan berkenan dari waktu ke waktu mengeluarkan penilaian dan perkiraan di bidang ekonomi.
akibat ledakan maupun tertimpa reruntuhan dinding, lima penghuni rumah kos itu luka dan langsung dibawa ke rs tebet.
ketua perunding pemerintah, duta besar (dubes) wiryono sastrohandoyo, mengaku tidak tahu secara persis persoalan apa yang mengganjal penandatanganan dokumen perjanjian perdamaian antara pemerintah republik indonesia dengan gerakan aceh merdeka (gam), yang semula akan dilakukan pada akhir oktober lalu.
menurut hamzah, insiden tersebut masih dalam tahap penelitian oleh pihak kepolisian.
embargo senjata as dan eropa yang diberlakukan sehubungan krisis timor timur, membatasi peroperasian pesawat-pesawat tni au, baik jet tempur f-16, f-5, maupun hawk dan pesawat angkut berat c-130 hercules.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
sebanyak 343 peserta yang datang dari seluruh pelosok indonesia telah mendaftar diri dan siap mengikuti kongres.
di babak pertama, misalnya, setidaknya tiga kali chelsea nyaris merobek gawang jurek dudek melalui aksi eidur gudjohnsen, jimmy floyd hasselbaink, dan mario stanic.
karena itu, aktivis prodemokrasi perlu mengingatkan masyarakat bahwa bila militer kembali berpolitik, akan terjadi kemunduran jauh sekali, karena tidak mungkin ada demokrasi bila militer dan kepolisian kembali berperan dalam persoalan politik dan ekonomi.
bila alat bukti yang empat sudah ada, keterangan terdakwa tidak terlalu penting.
untuk prestasi sheila on 7 itu, pada selasa (26/6) di hard rock cafe kuala lumpur, sony music malaysia memberikan penghargaan tiga platinum.
jadi, penyelesaian kebuntuan ketua ma harus diselesaikan secara politik pula.
dugaan polisi tentang keterlibatan kelompok bersenjata gam masih kuat karena kelompok itu sebelumnya terindikasi juga telah melakukan hal sama terhadap sejumlah orang lainnya di aceh.
kecenderungan ini akan berkurang bila telah ada nilai pasti untuk setiap kriteria, dan bukannya nilai maksimal.
semangat tinggi untuk menggunakan bahan-bahan tradisi juga membara pada diri tiga pembuat musik.
jauhkan diri
selain itu, 12 gedung sekolah dasar dan sebuah rumah guru, serta balai kampung salawangi hancur.
eliezer mengungkapkan, perang melawan teroris dimulai dari kota ramallah dan tidak seorang pun terlindungi dari serangan israel itu.
sementara untuk mengatasi masalah kritis di 32 lokasi dan bakal terjadinya kekurangan daya pada sistem jaringan listrik jawa-bali, kepada masyarakat diperkenalkan konsep pengendalian beban melalui pengaturan dari sisi pelanggannya.
sebab, dengan memiliki jati diri, negara berkembang bisa menahan pengaruh berlebihan yang didesakkan oleh organisasi-organisasi internasional, serta nafsu hegemoni negara lain.
pertamina akan mengurangi pasokan untuk perusahaan (sektor industri) yang tidak memanfaatkan seluruh jatah solar yang telah diberikan pada pasca kenaikan harga solar untuk kategori sektor industri sebesar rp 1.150 per liter.
dalam pernyataan akhir pekan lalu, deputi i direktur pelaksana imf stanley fischer mengharapkan, di tengah krisis politik yang sedang berlangsung, para elite politik bisa mengesampingkan perbedaan-perbedaan di antara mereka dan tetap memfokuskan diri pada isu-isu ekonomi dan upaya membawa perekonomian kembali pada jalur yang benar ( back on track ).
dia sedianya akan menjamu delegasi aliansi utara minggu malam.
liga italia
rumusan het ini rencananya akan segera dituangkan dalam sebuah surat keputusan paling lama akhir pekan ini.
tipis harapan   meski tetap berharap masih ada korban yang bisa ditemukan hidup, berlalunya waktu membuat harapan itu kian tipis.
gagasan memangkas rantai tata niaga pupuk dan menggantikannya dengan suatu badan pemasaran (marketing board) mungkin tidak layak saat ini.
terumbu karang di perairan indonesia kerap disebut-sebut dalam kondisi rusak parah.
petugas juga melakukan penyelidikan atas mobil yang digunakan kawanan pelaku itu.
mengatakan, bulan depan-mulai 2 april hingga 24 april-dpr reses.
dia menilai, pernyataan kejagung bahwa surat investigasi komisi iii belum lengkap membuktikan bahwa kejagung tidak serius dalam menyelesaikan korupsi.
sanksinya tidak saja denda, tetapi juga kurungan penjara.
sampai hari ini, total sudah ada 20 dari 32 negara yang lolos ke piala dunia 2002.
puluhan wartawan dari dalam dan luar negeri terus berjaga-jaga di kediaman megawati.
sementara besarnya tunjangan fungsional juga sangat bervariasi, mulai dari rp 20.000 (terendah) sampai rp 2,5 juta (tertinggi) per bulan.
kalau ini terjadi, maka koperasi unit desa (kud) yang telah ditunjuk sebagai distributor dapat tidak kebagian pupuk.
sebaiknya, ketentuan memorandum pertama dibiarkan berjalan sebagaimana mestinya dalam tempo tiga bulan.
kembali ke stasiun lrt di bawah petronas twin tower yang disebut sebagai
secara keseluruhan film-film tersebut, baik tema, bentuk, hingga isi, mencerminkan satu hal penting, yakni suatu kerinduan lokal dalam kemasan sekaligus perlawanan kompetisi terhadap global.
the new york times, mengutip seorang pejabat yang tak disebutkan identitasnya, pekan lalu, melaporkan bahwa teroris-teroris yang berafiliasi pada bin laden di filipina, indonesia, dan malaysia mungkin menjadi sasaran aksi terbuka dan terselubung dari as mendatang.
mereka menyebut nama seorang tokoh yang ikut membiayai usaha ini sebesar rp 30 juta.
setiap pesawat ini berharga 35 juta dollar.
pujobroto menerangkan, airbus a330 itu berangkat dari embarkasi solo kamis pukul 11.45.
setelah menamatkan akademi koperasi pada 1965, hamzah lalu kembali ke pontianak.
jika tidak, berbagai kecaman dan sikap anarkis, seperti merusak, memporakporandakan, dan membakar fasilitas publik, lama-kelamaan justru akan membuat indonesia remuk redam, hancur tidak keruan.
kami belum punya potret yang jelas.
namun, penetapan di atas 30 kilometer, tidak berlaku untuk zona tunggal.
dipelihara, artinya militer dan sipil harus meneruskan kerja sama yang baik dalam beberapa bulan terakhir.
sebab sekuat apa pun produsen lokal, jika komoditas ini membanjir ke indonesia, petani pasti hancur.
menurut fatimah, kondisi suaminya baik-baik saja dan mendapat perlakuan cukup baik dari aparat kepolisian yang memeriksanya sejak senin lalu.
mengutip berbagai sumber intelijen baik di as maupun indonesia, harian terkemuka as the washington post hari jumat (11/1) menguraikan panjang lebar soal kekhawatiran telah bersembunyinya al qaeda di indonesia.
jack tentu saja merasa diuntungkan dengan kesepakatan tidak tertulis itu.
menurut ori, insiden tersebut tidak lepas dari wajah tni yang masih militeristik dan kurang menghargai proses hukum maupun hak asasi manusia (ham).
petani tunduk dengan harga yang dimaui oleh mereka.
tercatat sumbangan dari pads (pendapatan asli daerah sendiri) ditargetkan senilai rp 19,8 milyar.
demo menolak pelantikan ini juga terjadi berkali-kali di pekanbaru dan di depdagri di jakarta.
tidak seperti pengalaman sebelumnya, di mana justru yang terlihat kemudian hanya gelagat rekayasa yang kental.
saat membawa pipa, sumarno mengaku tidak tahu isinya.
kalau bi melakukan intervensi langsung ke pasar dengan cara memasok dollar misalnya, menurut bambang, akan mengorbankan cadangan devisa yang hanya sekitar 28 milyar dollar as.
sesuai dengan undang-undang nomor 24 tahun 1999 tentang lalu lintas devisa dan sistem nilai tukar, tidak ada larangan bagi siapa pun di dunia untuk memiliki rupiah.
dua syarat itu bisa digunakan untuk melindungi peternak dalam negeri dari serbuan produk impor.
maraknya penggunaan sound system dengan suara menggelegar itu berlangsung sekitar setengah tahun terakhir ini, beriringan dengan makin ramainya penjualan cd/vcd di pinggir-pinggir jalan di pusat-pusat keramaian di padang.
siapa pun yang melanggar ketentuannya ditindak, meskipun pejabat tinggi taliban.
belum ditetapkan menjadi kepala polri.
untuk para pns dari daerah konflik, seperti poso, aceh, maluku, feisal tamin mengatakan, pihaknya dapat menerima kenyataan tersebut karena mungkin para pns itu tidak bisa tahan dengan keadaan seperti itu.
mereka yang tidak memahami fenomena terorisme sekarang akan menyimpulkan peristiwa di atas mirip pertunjukan sirkus.
begitulah tingkah polah penggemar sheila on 7 di malaysia.
marzuki mengatakan, satu jam setelah kejadian tersebut, ia mendapat telepon dari oditur jenderal yang menyampaikan penjelasan dari ksau, bahwa ginandjar sudah menjelaskan permasalahannya kepada ksau dan mengatakan setiap saat siap diperiksa.
saya berbicara dengan dia melalui telepon hari ini.
apa ini sebenarnya?
pemogokan angkutan umum yang melibatkan sedikitnya 5.500 unit itu mengakibatkan ribuan rakyat telantar di jalan-jalan.
hampir semua lokomotif seri cc 201 tanpa  deadman pedal , dan hanya sedikit saja yang masih komplet.
pelayanan telepon di kedua provinsi ini mungkin lumpuh total dalam waktu dekat.
namun, setelah melewati rel kereta api di dekat jalan soekarno-hatta, ia membelokkan mobilnya langsung ke arah kota binjai.
jangan sebutkan dulu namanya.
motifnya juga berbau sara (suku, agama, ras dan antargolongan) dan yang menjadi korban pembunuhan juga warga pendatang.
dara-e-souf adalah wilayah yang terletak 100 km sebelah selatan kota utama mazar-i-sharif, ibu kota provinsi balkh yang berbatasan dengan uzbekistan.
menurut subagiyo, antusiasme daerah untuk menjadi tuan rumah merupakan lembar baru yang patut disambut gembira, apalagi sampai berani mendanai pengiriman atlet ke kejuaraan dunia.
david johnson, direktur riset center for defence information di washington dc pernah mengungkapkan, cia, dinas rahasia as, tahun 1968 melakukan studi tentang peristiwa g30s.
ketika aksi berlangsung, tamu asing berada di dalam kamar hotel.
lagu terakhir itu menjadi lagu terbaik anugerah musik indonesia sharp awards 2000.
karena begitu semangatnya mereka memberi dukungan, tujuh polisi harus berjaga-jaga di tribun tempat para tki itu berkumpul.
ditetapkannya kawasan hutan yang berada di segitiga perbatasan kabupaten sarolangun, tebo, dan batanghari itu menjadi taman nasional mengakhiri perjuangan panjang dan melelahkan dari lembaga swadaya masyarakat (lsm) warung informasi dan konservasi (warsi) jambi.
resolusi ini memungkinkan pengawas senjata pbb melakukan penyelidikan di mana saja di wilayah irak, termasuk sampai ke kompleks kepresidenan tempat presiden saddam hussein.
hasil remis ini terjadi pada partai kedua, saat utut memegang buah hitam.
saya tidak ikut serta.
bahkan di terminal tersebut, mereka memaksa penumpang turun.
namun, sekali lagi, dampak spekulasi tidak mesti hanya memperlemah nilai rupiah.
baik ny masnih maupun wiwik awalnya sama sekali tidak menduga merisa (21), gadis asal palembang yang menculik anis, tega menjual anis, apalagi dengan harga sangat murah.
m noer dalam pernyataan politiknya mendesak tiga hal.
tiga tersangka lainnya, dadang, simatupang, dan ruskandar dilarang bepergian ke luar negeri, sementara tandjung tidak mendapat sanksi apa pun hanya karena ia seorang ketua dpr.
lalu, apa akal untuk membuat tepung beras agar bisa diolah menjadi roti?
pelatih real madrid vicente del bosque mengakui, semua pemain bermain baik dan tidak pantas untuk menyebut salah satu lebih dari yang lainnya.
menurut kepala staf gubernur jim gilmore, m boyd marcus, hal itu diketahui setelah rumah sakit tersebut, yakni rs prince william di manassas, menghubungi dinas kesehatan virginia dan menyampaikan adanya kemungkinan diagnosa anthrax, salah satu kemungkinan diagnosa penyakit bagi seorang pasien yang jati dirinya tak disebutkan.
diharapkan dari lomba ini diperoleh penulis-penulis naskah yang bisa menekuni tema tersebut, mengingat akhir-akhir ini masyarakat indonesia jadi sangat terbiasa menggunakan kekerasan sebagai cara menyelesaikan persoalan.
seluruh personel pasukan tampak siap siaga mengantisipasi terjadinya perlawanan dari para pendukung fkm.
kelompok ini sempat menjadi semacam sasana untuk mengolah kesenimanan mereka di tanah jawa tersebut.
penyebabnya diduga karena keteledoran simbolon yang lupa mengunci tekanan angin ketika kompresor sudah penuh.
prof dr sam soeharto, pengamat politik universitas airlangga (unair) surabaya yang ditemui di malang, kemarin, menilai keengganan pemimpin partai yang merangkap menjadi pemimpin negara untuk melepas jabatan di partainya disebabkan rasa ketakutan kalah di pemilihan umum (pemilu).
biarpun kata orang banyak kekurangannya, nyatanya pemerintah sekarang ribut terus kerjaannya.
selain tidak mengandung bahan yang mudah meledak, bungkusan tersebut juga tidak memiliki detonator.
dalam dua kali skors tersebut, pimpinan dpr dan pimpinan fraksi mengadakan lobi tertutup.
oleh karena itu, diperlukan tim yang diketuai langsung presiden, agar pemecahan masalah dapat diputuskan dengan cepat.
jika pada nomor ling lei terlihat gerakan seperti gerak binatang kera, merak, atau binatang apa pun, kata gao, itu adalah impresi penonton.
sementara  a tenuis  dan  a austera  masing-masing memiliki nilai ketahanan hidup 90 persen dan 83,33 persen.
kalau tidak salah, undang-undang nomor 62 tahun 1958 secara eksplisit mengatakan, memang akan hilang kewarganegaraannya apabila warga negara indonesia bergabung dengan tentara negara lain dalam artian bergabung dalam regular arm forces.
surianto (64), yang mengenal jawa lewat cerita, bahkan lebih banyak memiliki nuansa jawa dibandingkan joko pinurbo (39).
tema besar
otoritas malaysia menyatakan akan segera mendeportasi 30.000 imigran ilegal -sebagian terbesar asal filipina dan indonesia- dari negara bagian sabah di kalimantan.
ahli ekonomi jorge remes lenicov ditunjuk sebagai menteri ekonomi.
schumacher, yang menyetir ferrari f2002, akan start di urutan kedua baris pertama bersama montoya, dengan catatan waktu 1:13,241.
namun, mereka mengakui aman selama bertugas.
tapi, ketika kudama (alias imam samudra- red ) ditangkap, tampaknya dia memang pelaku utama.
pengemudinya langsung diringkus dan dibawa ke polda metro jaya.
ledakan keras menewaskan irfan satrio palon (17) dan melukai budi serta alwin tahir siregar (17) yang berada di dekat lokasi.
kemudian, pada malam harinya, diadakan pengajian akbar haul bung karno di alun-alun, dipimpin tokoh nu asal rembang, kh cholil bisri.
selama diinterogasi petugas kepolisian-menurut laporan komisi imigrasi andrea domingo-agus dwikarna juga mengaku bekerja pada sebuah organisasi nonpemerintah untuk pengungsi indonesia di wilayah sulawesi.
kinerja bppn selama ini buruk antara lain karena kualitas keputusan
setelah mendapat kemenangan, menteri dalam negeri hari sabarno keluar lapangan minta diganti.
sementara itu, di muncang ada 10 korban tewas.
untuk konser sheila on 7 ini jojo entertainment bekerjasama dengan salem cool planet.
pihak kedubes arab saudi mengatakan, pemeriksaan terhadap cek amal itu memperlihatkan bahwa istri bassnan menandatangani setidaknya salah satu cek kepada seorang wanita yang mungkin adalah istri omar al bayoumi, yang menurut pihak berwenang as kenal dengan dua pembajak.
selain itu perampok ini juga menggasak satu buah televisi,  radio tape , dan  laptop  di ruang kantor pabrik garmen tersebut.
dalam konteks agresi militer israel, pasukan israel hingga hari jumat kemarin belum sepenuhnya menguasai kota nablus dan jenin.
menurut zaini (45), petani kakao asal soppeng, saat ditemui pada hari jumat (1/11), musim kemarau panjang seperti yang terjadi saat ini jarang terjadi.
menurut yasidi, masing-masing sekitar rp 4,5 milyar dan rp 4 milyar per tahun.
selain mengurangi karyawan, sejumlah perusahaan penerbangan juga memutuskan mengurangi kapasitas dan frekuensi penerbangan, jumlah rute, serta membatalkan rencana menyewa atau membeli pesawat baru.
indonesia kini berada pada persimpangan jalan dalam penentuan arah dan prioritas program kesehatan masyarakatnya.
ketiga, akan dicari dukungan dari luar terutama dari militer.
hanya ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) matori abdul djalil yang muncul di istana bogor.
sementara penasihat hukum presiden, luhut mp pangaribuan secara terpisah kepada  kompas  mengatakan, proses hukum telah dijalankan.
tak sensitif
saat itu para bajak laut berpesan bahwa tidak lama lagi mereka akan datang untuk membawa pulang.
oleh sebab itu, panitia anggaran dalam pembahasan perhitungan besaran rapbn 2003 berusaha menurunkan angka defisit serendah-rendahnya.
ruas jalan sekitar dua kilometer itu kondisinya rusak parah dan sulit dilewati kendaraan roda empat.
kunjungan presiden   tentang rencana kunjungan presiden megawati ke aceh hari sabtu ini, ayah sofyan mengatakan, hal itu tak ada kaitan apa pun dengan gerakan penuntut kemerdekaan tersebut.
jika gus dur dipaksa mundur, kerusuhan di tingkat grass root yang berlarut-larut bisa berpengaruh juga terhadap ekonomi daerah dan nasional.
sementara band yang menghibur tamu, menurut pengisi acara tersebut, hanya beranggotakan vokalis tiga orang, dan bandnya pun kurang terkenal.
saya sedih kalau dia tidak bisa bermain.
imam masih sedikit berkumis, tetapi kepalanya hampir botak.
dia mengaku, anak-anaknya belum menunjukkan sikap minder karena ayahnya ditahan tatkala bergaul dengan teman-teman sepermainannya, sebab kebetulan anak-anak sedang libur sekolah.
karena polisi harus menyidik kasus-kasus tersebut, jadi orang yang disangkanya harus ada.
semula kusnadi, ratih (18), dan suyatun yang tinggal di jalan tipar, cakung, jakarta utara, akan menghadiri pernikahan saudaranya di desa benerwetan, kabupaten kebumen, jawa tengah.
(chaeruddin) punya wewenang penuh sebagai kepala polri yang sah.
sedangkan ketua dpr akbar tandjung menjelaskan, tunjangan komunikasi intensif dan pembelian mesin cuci sudah dianggarkan sebelumnya.
tugas mereka adalah mencari metode perundingan dengan penguasa, siapa yang memutuskan, kapan perundingan dilakukan.
sebab, roving bandit mempunyai kecenderungan untuk merampas semua harta yang ada dan kemudian pindah ke tempat sasaran berikutnya, tanpa memedulikan masa depan tempat yang dijarah.
hukuman untuk korupsi rp 1 juta sama dengan rp 100 milyar.
saya kira dalam situasi ekonomi yang seperti ini, kebijakan yang justru dibutuhkan adalah pasar tenaga kerja yang luwes atau fleksibel.
saat ini polisi sedang memburu anggota kelompok asem lainnya di puncak, bogor, dan di bandung.
minggu pagi ini, pm jepang akan mengadakan kunjungan kepada ketua dpr akbar tandjung.
bantuan antara lain disalurkan untuk sekitar 600 kepala keluarga (kk) warga kelurahan rawa buaya, kecamatan cengkareng, kabupaten tangerang, banten, yang telah mengungsi akibat banjir sejak rabu sekitar pukul 03.00 dini hari.
selain kantor golkar, beberapa fasilitas milik muhammadiyah juga tak luput dari amukan massa.
sangat panjang
menurut kalalo, obat-obatan yang dikirim ke daerah-daerah itu pada umumnya disesuaikan dengan jenis penyakit dan gangguan kesehatan yang banyak dialami warga papua.
di cilacap, kebumen, dan purworejo di jawa tengah.
kondisi terparah terjadi pada jurusan arah barat, yaitu cimahi dan padalarang.
indeks lq-45 menguat 1,644 poin (1,98 persen) menjadi 84,509.
di samping unsur yang bersifat personal
wakil presiden giriraj kishore sudah menyertakan sejumlah syarat tawaran tentatif untuk penundaan tersebut.
begitu sampai di jalan, erickson segera mengeluarkan dua badik serta sebuah golok.
perampok itu mengeluarkan lencana tanda kewenangan polisi, menodongkan pistol, dan sempat membawa korban masuk ke kompleks polda metro jaya.
rektor ugm prof dr ichlasul amal sempat berdialog dengan sejumlah wakil dari mahasiswa disaksikan kepala pusat kantor pengendalian operasional komisaris besar karyono di ruang polsek pos depok, diy.
tokoh yang biasanya berbicara blak-blakan soal perolehan medali indonesia ini tidak mau berkomentar.
sikap pemerintah soal terorisme, jelas presiden, telah mendapat dukungan penuh dari dpr.
beberapa agen berkilah, pasokan minyak tanah dari pertamina di padalarang terbatas.
sementara itu, di kecamatan bantarujek, 225 rumah hancur, 255 lainnya rusak sedang, dan 2.100 rusak ringan.
dengan tujuan memasyarakatkan paduan suara di indonesia, paduan suara mahasiswa universitas katolik parahyangan (unpar) mengadakan kompetisi paduan suara unpar 2001 pekan depan, 10-15 september, di gedung serba guna unpar, jalan ciumbeuleuit, bandung.
situasi yang terus memanas di timur tengah terus mendominasi arah persidangan yang berlangsung sejak hari senin lalu.
surat pembatasan kunjungan warga negara asing ke maluku ini ditujukan kepada menteri luar negeri dan menteri kehakiman dan hak asasi manusia.
di kantor-kantor dan rumah-rumah penduduk, orang tua dan anak-anak mengekspresikan rasa turut berduka cita dengan berbagai cara.
wakil gubernur kalteng nahson taway, menurut kepala biro humas kalteng harun al rasyid, akan bertolak ke kualakapuas, jumat pagi.
forum ini khusus membicarakan masalah keamanan dan diharapkan dapat terwujud dalam tempo dua pekan sejak diberlakukannya sebulan moratorium kekerasan terhitung 16 januari 2001.
ia menambahkan, hal yang perlu dijaga adalah momentum yang sudah bagus itu harus dipelihara.
menurut dia, walau jenis bom di gelora pancasila dan di gedung pemerintah provinsi berbeda, bisa saja pelakunya berasal dari kelompok yang sama.
sepi unjuk rasa   sementara itu, di makassar yang setiap hari diwarnai aksi mahasiswa, pada hari selasa kemarin justru sepi saja.
saya mengharapkan menkeu segera memberlakukan ini sebab waktunya tidak lama.
ya dia itu yang membantu kami.
sebelum mobil korban berhenti, motor penjahat itu tetap mengejar dan menyalip mobil korban.
pemandangan seperti ini sudah lazim terlihat setiap subuh di sepanjang jalan setia kawan, yang berada persis di pinggiran kali jeling.
khusus penumpang argo muria tidak perlu menunggu di stasiun karena rangkaian ka sambungan sudah menunggu di pemalang maupun pekalongan.
bentrokan di jayabaya terjadi pukul 15.00.
keberadaan ketiga anggota dewan itu dipersoalkan f-kb karena dianggap tidak sesuai dengan uu no 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/ dpr/dprd.
dengan berlakunya ruu nanggroe aceh, provinsi di aceh akan mendapatkan sekitar rp 6 trilyun setahun dari minyak dan tambang.
keputusan pertemuan puncak as-palestina itu diambil setelah arafat dan clinton berbicara lewat telepon selama 45 menit senin malam.
sebab, desa-desa korban di kedua kecamatan itu masih terisolir dan untuk mencapainya perlu jalan kaki lebih dari sejam dari pusat desa.
presiden juga menilai tuduhan bahwa bung karno dan panglima besar jenderal sudirman tidak bekerja sama adalah sesuatu yang konyol.
menanggapi pernyataan dpp pk, muhaimin iskandar mengatakan pimpinan dpr akan menerima aspirasi pk.
selain itu, imf masih akan mengecek soal pengendalian inflasi hingga akhir juli ini, apakah berhasil atau tidak.
hampir setiap kawasan memiliki organisasi terorisme.
ketika ditanya apakah pembicaraan tersebut menyangkut juga tentang rendahnya aset yang ditangani bppn, ary suta hanya mengatakan bahwa hal tersebut ada kesalahan sejak awalnya.
menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra berpendapat, suatu gerakan pembebasan, betapa pun memiliki motif politik, tetapi sejauh itu dilakukan dalam negerinya sendiri, maka tidak dapat digolongkan sebagai terorisme.
hasilnya itu masih belum bisa ditentukan posisi hukumnya.
ini peluang presiden untuk memperbaiki kinerja dan berprestasi bagus di lain bidang.
keberhasilan mereka meraup medali di sepak takraw, merupakan gambaran betapa kedua negara itu berhasil merawat kekuatan dari sebuah cabang yang tidak terlalu populer di luar asia tenggara.
menurut sofyan, hasil kesepakatan bersama di geneva tersebut harus dilaksanakan kedua belah pihak.
dalam orasinya hidayat menegaskan, presiden abdurrahman wahid saat ini telah menyia-nyiakan legitimasi dari masyarakat dengan mendelegitimasikan dirinya sendiri.
tetapi alasan yang lebih mendasar juga ada.
kegiatan operasi tersebut juga termasuk pada pengembangan pertambangan batu bara dan perminyakan.
namun, tim sar  (search and rescue)  berhasil memindahkan tiga jenazah yang tersangkut pada tebing dengan kemiringan 80-85 derajat pada pukul 14.30.
tujuannya adalah demi keharmonisan kinerja lembaga legislatif dengan eksekutif di tingkat provinsi.
kepada wartawan, mubarok menegaskan, f-ug tidak mencalonkan seorang wapres.
empat penumpang mobil kijang tewas di tempat, satu penumpang tewas saat dilarikan ke rsud kraton, pekalongan.
akan tetapi, usia muda ini pun bisa menjadi bumerang kalau sampai para pemain tidak hati-hati.
tidak seorang pun korban yang ditemui menyatakan menyimpan rasa dendam terhadap penaruh bom tersebut.
hendra kini berada di australia, sedang menanti persidangan untuk ekstradisi ke indonesia.
kedua, karena kepolisian merupakan organ penegak hukum dan penjaga pemelihara ketertiban dan penjaga keamanan, maka dua hal ini yang menjadi alasan kuat harus ada pengawasan eksternal.
asosiasi ini merupakan salah satu elemen dari aliansi tersebut, selain koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) jawa timur, center for public policy studies, dan beberapa organisasi massa dan keagamaan di jatim.
lebih jauh ada yang mengatakan, perubahan politik dan
rencananya bom diledakkan minggu malam sekitar pukul 19.00 di enam titik untuk mengacaukan ibadah umat kristiani.
wapres mengungkapkan, sampai saat ini ratusan juta rakyat di negara berkembang masih banyak yang hidup dalam kemiskinan, dan untuk beberapa waktu mendatang, mereka masih akan mengalami kesulitan untuk dapat menguasai dan memanfaatkan teknologi.
polisi tiba-tiba mengejar joni yang sedang bersepeda motor.
apalagi aris, tidak bicara banyak kepada polisi.
pesawat casa nc-212 dengan nomor registrasi u-614 milik tni al yang mengangkut rombongan musyawarah pimpinan daerah irian jaya (muspida irja), senin (8/1), hilang dalam penerbangan dari timika-wamena menuju jayapura.
sementara keluarganya, termasuk ayahnya george, herbert walker bush, memandang dengan bangga.
ada yang datang dengan suaminya dan anaknya, tetapi acap kali datang sendirian.
namun, selama dadi bekerja, ia juga tidak tercatat pernah melakukan kegiatan melanggar hukum.
pabrik mesiu itu sendiri terletak sekitar 30 km arah tenggara kota malang.
sri bintang menilai, kerusakan kepemimpinan nasional sebenarnya tidak hanya bisa ditimpakan pada abdurrahman.
fatalnya sampai tega mengorbankan kepentingan penegakan supremasi hukum.
agun gunandjar sudarsa dari partai golkar menyatakan kecewa atas kerja pah i yang dianggap mengabaikan hal-hal substansial, sebab agenda rapat seharusnya membicarakan jadwal sidang acara pah i bp mpr sampai 23 oktober untuk mempersiapkan materi st mpr.
nasional bila mpr memberhentikan presiden abdurrahman wahid.
untuk mencegah pemogokan, dpd organisasi pengusaha nasional kendaraan bermotor di jalan raya (organda) jawa tengah mengusulkan kenaikan tarif angkutan 30 persen kepada gubernur jateng, senin.
pemprov sulteng diharapkan bisa menyosialisasikan rencana tersebut kepada masyarakat.
mereka diancam hukuman mati di bawah interpretasi syariat islam taliban.
dengan ketentuan lama, organisasi sosial tertentu seperti pramuka dan palang merah indonesia dibebaskan pajak atas bunga.
aparat keamanan juga tampak bekerja keras.
namun, pada saat yang sama pun dirinya membersihkan kejaksaan.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, sekarang ini islam ditantang untuk melakukan perubahan-perubahan struktural maupun kultural, bahkan perubahan yang dibawakan oleh perkembangan hukum.
mulai dari proses dinamik pada obyek-obyek semesta yang jauh, galaksi-galaksi yang sedang bertabrakan, selubung bintang yang baru lahir, pilar-pilar debu bercahaya yang tampaknya merupakan ranah pembiakan bintang, hingga medan gas raksasa yang menyerupai lukisan abstrak warna-warni.
tokoh semua alumni datang.
menjawab pertanyaan pers usai pembukaan muktamar luar biasa pkb, matori abdul djalil menyatakan, pintu islah tetap terbuka.
sementara menteri negara urusan koperasi dan usaha kecil zarkasih nur, gubernur jawa tengah mardiyanto, dan agamawan kh cholil bisri tampak melepas rombongan kloter 1 di embarkasi adisumarmo, surakarta.
dilaporkan pula, getaran gempa menyebabkan kerusakan beberapa bangunan di kota sinabang.
taman makam pahlawan (tmp) madiun, yang direncanakan menjadi arena unjuk keprihatinan itu, berdasar pantauan hingga sabtu sore, tampak sepi-sepi saja.
ratusan orang marah dan mendatangi kantor polisi, tetapi aksi lebih lanjut bisa dicegah.
tumbuh dan berkembangnya kehendak demokrasi semakin keras disuarakan oleh sebagian masyarakat.
akan tetapi, menurut marzuki, sementara kalau kita merujuk pada proses persidangan yang berlangsung, tampaknya kebutuhan keterangan oleh kejaksaan agung untuk menuntut perkara ini sudah memadai.
uang 231.250 poundsterling (324.400 dollar as atau setara rp 3,7 milyar kurs
saya mendengar berita dari televisi.
jumlah kerugian itu berasal dari sejumlah uang tunai dan harta benda lain milik korban, yang digondol komplotan perampok.
wahyu sardono atau yang lebih terkenal dengan dono warkop.
selama terbang di jerman dan amerika serikat, tantangan hampir tidak ada.
trumpetis jenius itu ingin mengatakan bahwa dua tokoh itu sangat berpengaruh dalam pembentukan jazz.
kalau terlalu banyak or dalam menghadapi situasi krisis, krisisnya akan meningkat terus dan tidak akan pernah bisa selesai.
serangan bom ini tidak hanya dilakukan organisasi militan shik, tetapi juga individu secara spontan.
menegaskan, perintah presiden selaku panglima tertinggi harus diikuti jajaran tni dan polri.
secara terpisah, cathrine dari grup gajah tunggal (kelompok usaha milik sjamsul nursalim) menyatakan, pihaknya belum bisa berkomentar mengenai keputusan sidang kabinet kamis lalu, yang memberikan waktu tiga bulan bagi debitor penanda tangan pkps yang cedera janji untuk memenuhi kewajibannya.
penambahan pasukan itu penting untuk menciptakan kondisi yang tenang dan perlindungan terhadap aset exxonmobil.
bagian utama dari kelompok seni dari ujung timur pulau jawa itu, labas wisata, kemudian tampil lagi di dalam acara resmi, membawakan  banyu mili .
berapa anggota komisi i yang hadir?
pada kasus tahun-tahun sebelumnya sama.
yang terakhir ini memperolehnya dari hambali.
mahasiswa jangan sampai terseret agenda kepentingan sesaat satu golongan.
ketika merintis sd mangunan, di benak romo mangun terbayang tak semua lulusan bisa melanjutkan ke sltp.
satelit mata-mata yang begitu canggih dan diberi nama kh-11 itu diluncurkan dengan menggunakan roket titan iv dari pangkalan angkatan udara vandenberg, california.
sementara di pangkalan bun, ibu kota kabupaten kotawaringin barat, situasi tetap terkendali dan tidak terpengaruh isu yang menyatakan akan terjadi kerusuhan besar.
terus melemahnya rupiah memaksa bank indonesia (bi) menaikkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), menurut dia, juga akan berpengaruh terhadap sektor perbankan nasional.
misalnya, selama ini, ada penjarahan hutan secara besar-besaran dari tangan para pemilik yang sah.
feyenoord yang kalau lolos sampai di final akan bertanding di kandang sendiri, stadion feyenoord tanggal 8 mei, mengempaskan tim sesama belanda, psv eindhoven, lewat adu penalti 5-4, setelah selisih gol di dua pertemuan 1-1, 1-1.
lebih jauh, kwik juga mendesak badan pemeriksa keuangan (bpk) dan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) untuk mengaudit secara habis-habisan keuangan bca.
program itu didukung oleh pusat-pusat penelitian raksasa internasional seperti lembaga penelitian padi internasional (irri) di filipina dan pusat peningkat-an gandum dan jagung internasional (cimmyt) di mek-siko.
sebuah laporan intelijen filipina mengungkapkan, rencana pembunuhan terhadap diri anak presiden arroyo itu sedianya dilakukan antara 29 april dan 2 mei.
pemain asal italia yang permainannya sangat sederhana ini menjadi salah satu penentu kemenangan chelsea lima tahun lalu di final piala fa ketika melawan middlesbrough.
selain menetapkan sumarno sebagai tersangka, pihak kepolisian terus mengejar imam samudra yang diduga memimpin peledakan bom di kuta, bali, 12 oktober 2002.
pemerintah sendiri memberi waktu hingga 31 maret 2002 bagi para debitor untuk menunjukkan itikad baiknya, dengan cara menandatangani perjanjian dengan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
mari kita lihat peranan utang di dalam anggaran negara.
mereka diyakini masih berada di kawasan sekitar kabupaten aceh timur, namun titik pastinya belum terdeteksi.
pekan lalu, dia telah berbaik hati mengobrolkan kehidupannya sendiri berikut lingkungan di daerah itu, yakni sebuah potret masyarakat pinggiran yang terdapat di mana-mana di kota besar.
tetapi kita kan tidak bisa berhenti bekerja dengan kenyataan yang ada.
dengan demikian, bps banyak menemukan penduduk yang menolak atau sulit ditemui untuk pencacahan sehingga perlu dilakukan pencacahan ulang.
pemanfaatan pembangkit diesel untuk memenuhi kebutuhan listrik masyarakat kepulauan, menurut didik r, pemimpin proyek destilasi air laut bppt, merupakan peluang yang dapat digunakan sebagai sumber panas pada proses destilasi.
memang suatu hal yang selalu saja terjadi karena provokasi.
boediono sebelumnya mengaku kesulitan untuk mengukur dampak ekonomi setelah terjadinya peristiwa peledakan bom.
pada saat berita ini diturunkan sekitar pukul 18.00, ratusan pedagang sedang berkumpul di salah satu tempat untuk membahas langkah-langkah mereka menghadapi serangan massa tadi.
secara kebetulan, agnetha dan benny, pasangan suami istri.
pemain harus bermain sungguh-sungguh.
sampai saat ini, salim belum juga mau membayarnya.
payakumbuh, untuk menjemput uang penjualan ayam.
namun, gimm menambahkan dalam mengatasi krisis harus disesuaikan pula dengan kultur setempat.
lahan itu dia perlukan untuk mendirikan sekolah bagi anak-anak para pemulung.
dengan demikian, biaya perawatan dan operasional harus dibayar dengan dollar as, sementara pemasukan diterima dalam bentuk rupiah.
cuma rasa pasrah dan prihatinlah yang bisa dirasakannya.
sebelum voting dilakukan, anggota pansus dari partai demokrasi kasih bangsa (pdkb) tunggul sirait meninggalkan ruang komisi v dpr tempat anggota pansus akan melakukan voting.
agar masyarakat tahu, ylki juga mengajak pengelola jalan tol untuk melakukan debat publik soal ini sebelum melakukan kenaikan.
ketika waktu 30 menit usai dan permintaan tak ditanggapi, para mahasiswa berupaya menerobos pagar di depan halaman dengan cara membengkokkan anak-anak pagarnya.
apabila terbukti, maka menurut konstitusi antikorupsi thailand 1997, thaksin akan dilarang menduduki jabatan publik selama lima tahun.
mereka turun ke jalan melakukan aksi damai mendukung kepemimpinan nasional presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
coley dan coki yang telah belasan tahun hidup di jalanan mengatakan bahwa hak mereka untuk hidup di jalanan.
kepala dinas pu pengairan sumsel rh anwar arifin mengungkapkan, dinasnya selama tahun anggaran 2001 telah melaksanakan pencetakan sawah baru seluas 3.264,39 ha.
sekitar 150 meter sebelah timur lintasan, rel kereta api itu menikung cukup tajam, sehingga pandangan masinis sudarminto (48) yang mengemudikan loko dengan nomor cc 20305 menjadi terbatas.
sidang kabinet dipimpin oleh presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri serta dihadiri oleh semua menteri.
namun, sekali lagi, di sini peran pemerintah baik di pusat maupun di daerah diperlukan.
menurut ali, domain hukum terhadap penyelesaian kasus bulog harus tetap jalan, tetapi tidak berarti melupakan domain politiknya.
dalam forum itu, dibahas dan diperdebatkan masalah-masalah yang menyangkut neo-liberalisme dan globalisasi serta dampaknya bagi kehidupan berbangsa indonesia.
menurut pengakuan para pedagang yang pernah dipindahkan, mereka sempat merugi hampir 50 persen sebulannya sehingga akhirnya kembali berjualan di tempat yang kini ditertibkan.
lihat juga keuntungan mereka di saham bca.
mereka kemudian keluar dari hotel darma deli keesokan harinya sekitar pukul 11.45, namun pihak hotel tidak mengetahui tujuan perjalanan mereka selanjutnya.
sihombing mengemukakan, sedikitnya lima orang telah diperiksa sebagai saksi berkaitan dengan kasus tersebut, di antaranya surna t djajadiningrat dan m natsir abbas, dosen universitas taddulako (untad) palu.
apalagi salah seorang
jumlah ini menunjukkan peningkatan yang signifikan dibandingkan putaran pertama, di mana pada jam yang sama jumlah pemilih baru mencapai 58,55 persen.
pembangunan kilang balongan dan cilacap yang terkait proyek blue sky itu bertujuan mengolah sebagian dari ekses nafta menjadi homc untuk mengurangi ketergantungan minyak dan gas impor.
dia, kata agum, telah bekerja keras dan berusaha untuk tetap menjaga agar
kelompok perampok itu datang dengan menggunakan truk, lalu menjarah 51 unit mesin jahit merek unicorn.
dia mengaku, telah menelepon gubernur jambi dan pihak pertamina untuk mengatasi kelangkaan yang terjadi di daerah tersebut karena sesungguhnya pertamina memliki kemampuan untuk mengatasi masalah tersebut.
menurut aritonang, ada tiga kemungkinan.
ketika berhubungan seks, tetapi tidak menikmati sampai orgasme, itu tidak menghargai keperempuanannya karena menjadikan dirinya cuma alat reproduksi.
namun, hanya amien sendiri yang menyampaikan pernyataan pers.
menurut syahrir, di dalam kondisi politik seperti sekarang ini, etika politik demokrasi adalah satu-satunya pilihan bagi seorang demokrat, yaitu mengundurkan diri dari jabatannya.
salah satu tugas pers adalah melakukan refleksi kritis terhadap arah perjalanan bangsa dan negara.
hal serupa juga dilakukan jajaran polda bali.
namun, ia tidak tahu-menahu bahwa di tas mereka ditemukan senjata tajam.
sementara depsos memperoleh anggaran rp 70 milyar untuk melaksanakan kegiatan bantuan operasional kepada 115.035 orang anak terlantar, lanjut usia terlantar, dan penyandang cacat yang disalurkan langsung ke 2.305 panti sosial milik masyarakat di kabupaten/kota di seluruh indonesia dengan alokasi anggaran sebesar rp 65,7 milyar.
mereka sudah menguasai beberapa areal persawahan.
kalau seremonial tersebut dimaksudkan untuk sekadar memberikan semangat atau penyegaran kepada para pialang yang sepanjang hari suntuk melotot ke layar komputernya, ada sedikit manfaat yang dapat diambil.
sebelumnya, dalam penjelasan dewan gubernur bi kepada komisi ix dpr, tanggal 20 september lalu, disebutkan bahwa apabila dalam jangka waktu yang telah ditetapkan -tiga bulan untuk bank yang tidak go public dan enam bulan untuk bank yang go public- kondisi bank menurun dengan cepat, maka bank akan ditetapkan sebagai bbku dan diserahkan ke bppn.
guna menyelamatkan agenda reformasi, demikian hasto, rekonsiliasi antar-elite politik tetap diperlukan meski disadari itu sulit dilakukan.
saya, misalnya menyatakan, kita perlu meningkatkan citra, integritas, kesadaran para hakim, maupun kualitas vonis.
pertama, di kurun waktu 1970-1979 oleh generasi rudy hartono hingga liem swie king dan kurun 1994 hingga sekarang oleh angkatan joko suprianto hingga taufik hidayat.
anggota komisi ix dpr didi supriyanto juga menyatakan akan meminta komisi ix dpr untuk membentuk panitia kerja (panja) untuk mencari fakta yang sebenarnya dalam penyaluran kut.
untuk itu rapat-rapat bidang ekonomi yang dipimpin wapres akan lebih sering dilakukan di waktu yang akan datang karena banyak hal yang harus diputuskan.
kejahatan ini telah mengakibatkan kerugian negara sebesar 4 milyar peso atau sekitar 80 juta dollar as.
jika bisnis properti sehat kembali, pertumbuhan ekonomi pasti bergairah.
menurut amrozi, yang membuat bom itu teman-temannya.
bahkan, as dan negara besar lainnya selalu dibuat frustrasi seperti terlihat dalam kasus pekan ini.
menolak   solidaritas wanita dayak kalteng (swdk) yang dipimpin mutiara usop, rusdiana sabran, dan daeis susilawati, kemarin pagi mendatangi dprd kalteng.
beni nainggollan (30) yang dikenal sebagai bandar putauw dan heroin di daerah galur, jakarta pusat, sekitar pukul 20.30 jumat (8/11) tewas ditembak polisi.
naik pesawat dengan kursi kosong ternyata tidak enak, ac-nya menjadi terlalu dingin.
maksudnya jelas, yaitu bahwa dewan gubernur wajib bekerja.
melesunya pengeluaran konsumen as akibat dampak insiden wtc  kemungkinan memang akan menyebabkan berkurangnya pula volume ekspor mata dagangan andalan indonesia ke negara itu, seperti tekstil dan produk tekstil (tpt) dan sepatu.
demikian hasil rapat koordinasi bidang politik dan keamanan (rakor polkam) yang berlangsung, kamis (18/10), di jakarta, yang disampaikan kepada pers oleh menteri negara komunikasi dan informasi syamsul muarif.
tim gabungan dpr
lebih baik waktu, uang, dan tenaga difokuskan untuk menata kembali sistem perundangan di bawahnya.
di as, segala insentif benar-benar diupayakan untuk sektor pertanian.
bantuan 400 juta dollar as dari imf.
sementara perjalanan dengan kapal laut, seminggu hanya ada dua kali kapal besar yang menyinggahi pelabuhan malahayati di ujung utara aceh itu.
selama sembilan jam pertempuran itu berlangsung.
riki kerap membuat masalah.
misalnya, apakah keanggotaannya dapat diterima dan apakah arahnya untuk menciptakan kepastian dalam bentuk format amandemen.
kostrad membantah bahwa penerjunan itu dikarenakan situasi yang rawan di pasuruan.
sebelum fajar menyingsing, tentara dan polisi masih bersikap toleran dan berusaha membubarkan massa demonstran tanpa kekerasan.
para atlet yang datang lebih dulu berasal antara lain dari cabang sepak bola, berkuda, dan layar.
sebagian pegawai tampak memasuki ruangannya dan membersihkan sisa-sisa barang yang masih bisa digunakan.
dia (sarpakenaka -red) itu, tokoh yang sarkas.
jika masih diperlukan tatap muka, presiden menyediakan diri untuk bertemu pansus, di istana, selasa mendatang pukul 14.00-15.00.
namun, sampai pukul 10.15, belum semua peserta seminar datang di gedung ii kantor wapres jakarta.
seperti diberitakan sebelumnya, dalam voting oleh pansus dpr hari jumat,
belum lagi pengaduan yang tercatat di inspektorat jenderal dan ditjen pendidikan dasar dan menengah depdiknas.
pada saat berdialog dengan jemaah usai shalat jumat, presiden abdurrahman wahid mengatakan, dirinya menyiapkan sejumlah opsi untuk mengantisipasi masalah itu.
aksi pemblokiran gerbang kemudian berlanjut hari berikutnya saat akhirnya ada negosiasi antara wakil warga dengan petinggi job.
setiap judul menceritakan usia harry potter tambah satu tahun sehingga pada serial terakhir nanti usianya genap 17 tahun.
tidak mencegah
gatot suherman sendiri mengalami cedera, kaki kirinya mengalami memar akibat tumbukan dengan kursi penumpang di depannya.
itu belum termasuk pencurian alat lain seperti kopler (alat penyambung listrik antargerbong), dan  repeater  (penguat frekuensi pada alat komunikasi radio otomatis dengan pusat pengendali operasi).
bagaimanapun, masyarakat miskin pun punya andil dalam pembangunan rumah sakit ini.
itu antara lain, katanya, terlihat dari adanya peningkatan profesionalisme polri dan prestasi polri dalam memberantas narkotika dan obat-obat berbahaya (narkoba).
tak ada seorang menteri pun yang mau menjelaskan mengapa presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri tidak hadir dalam rapat itu.
bahkan si perempuan itu berteriak juga bahwa di antara petugas departemen kehutanan dan perkebunan ada oknum penjual satwa langka di pasar barito.
namun, pembicaraan terhenti, setelah estrada diminta untuk menandatangani surat pengunduran diri.
penggeledahan dilakukan sejak pukul 14.30 di rumah dairi yang letaknya dekat pesantren.
komunikasikan dengan yang lain.
pt kereta api indonesia (kai) berencana membeli sejumlah perangkat pemindai itu untuk dioperasikan di beberapa stasiun besar seperti gambir, senen, bandung, solo balapan, pasar turi, gubeng, dan beberapa lainnya.
memang tidak semua yang ikut kepada megawati hanya para bekas pendukung sistem orde baru.
setelah dicek kepemilikannya, disebutkan oleh staf bersangkutan bahwa cek itu milik aberson marle sihaloho.
dalam pembicaraan, diungkapkan bahwa mereka telah mengenai targetnya di amerika serikat.
hal itu dikemukakan oleh deputi menteri pertahanan (menhan)amerika serikat (as) paul wolfowitz dalam wawancaranya, yang dimuat surat kabar the new york times, selasa (8/1).
vietnam sebagai pendatang baru memberikan keunggulan tertentu pada investor.
kabarnya, inilah kali pertama parlemen terpaksa melakukan reses karena adanya ancaman bahaya sejak bala tentara inggris membakar gedung capitol tahun 1814.
jangan dengan kekerasan
sepiring nasi goreng tanpa daging dan tanpa minum harganya enam dollar as.
krisis ekonomi telah menelan biaya langsung sebesar rp 650 trilyun.
peserta yang hanya diizinkan beristirahat selama 10 menit setiap dua jam untuk toilet break , dan  pit stop  selama 15 menit setiap enam jam, untuk makan dan shalat.
menyusul penangkapan tamsil linrung, mantan bendahara umum dpp partai amanat nasional (pan), di manila (filipina), rabu malam, atas tuduhan membawa bahan peledak c4 di dalam bagasi, dpp pan hari sabtu (16/3) menyatakan siap untuk memberikan bantuan.
ia tidak menjelaskan secara rinci evalausi macam apa yang harus dilakukan oleh tim malino ii.
sosialisasi perihal ebtanas gratis sudah dua kali dilakukan depdiknas.
kalau selama ini dewan syuro sebagai pimpinan tertinggi dalam partai bisa mengambil keputusan sendiri akan diubah harus secara kolektif.
setelah itu, jika keterlibatan presiden tersebut dinilai keterlaluan oleh dpr, barulah disusun sebuah memorandum untuk disampaikan kepada mpr.
disebutkan pula dalam pbi itu, jika diperlukan, perubahan atas batas maksimum itu akan ditetapkan dalam surat edaran bank indonesia.
ketua umum tanfidziah pbnu kh hasyim muzadi dan rois aam pbnu kh sahal mahfud tidak tampak hadir.
pada fotokopi kk, faiz junshar berada pada urutan kelima dalam keluarga yang dikepalai ningsing sariningsih, kelahiran ciamis, 4 januari 1970.
penyelenggara acara itu adalah tenant (penyewa ruangan), bukan pihak mal.
sebelum pengambilan kamar secara paksa, tim investigasi telah menggeledah rumahnya, akhir pekan lalu, namun tidak menemukan dan menyita satu barang pun.
laporan iptek
saya ingin kalau ada pihak-pihak yang masih menuntut, kita mengerti tuntutan itu, tapi lebih dari itu kita harapkan tidak memaksakan pandangan dan posisi mereka, dan sebaiknya membaca baik-baik komunike bersama oki ini karena itu mewakili dunia islam.
tubuh korban penuh dengan luka bekas penganiayaan dan luka tembak.
namun, the washington post melaporkan hari selasa bahwa sebuah kelompok dewan keamanan nasional mungkin akan merekomendasikan kepada presiden george w bush untuk memaksa arab saudi menindak warganya yang dicurigai menyalurkan dana kepada al qaeda (yang dipimpin osama bin laden) dan kelompok-kelompok militan lainnya.
puskoppol pun akan menerapkan teknik pengamanan tki bersama barang bawaan dan valasnya sehingga tidak ada tki membawa uang tunai karena mereka wajib mentransfer uangnya melalui bni 1946 yang tersedia di terminal iii.
demokrasi indonesia perjuangan, partai amanat nasional, partai persatuan
tiap angkatan selalu membuat tema sendiri.
pemerintah, sebagaimana dijanjikan dorodjatun sehari sebelumnya, rencananya akan mengumumkan kerangka pkps eks bank-bank bermasalah tersebut setelah sidang kabinet kamis ini, berbarengan dengan pengumuman mengenai restrukturisasi utang usaha kecil dan menengah (ukm) serta kredit usaha tani (kut).
agusman juga mengatakan, pemerintah jangan selalu berdalih menunggu selesainya pembahasan rancangan undang-undang (ruu) ketenagalistrikan oleh dpr untuk bisa merangsang investor dalam bidang ketenagalistrikan.
usai klarifikasi, rachman tampak enggan diwawancarai puluhan wartawan media cetak dan elektronik yang telah menunggunya sejak pagi.
sementara itu, menurut tamarine, kemenangan itu bagi angie merupakan pengalaman yang amat berharga.
mulai dirancang bulan agustus 1990, bom gbu-28/b seberat (4.700 pon/2,136 kg) itu, dalam uji coba tanggal 24 februari 1991 di lapangan tembak nellis afb, berhasil menembus karang gurun  sekeras beton sedalam 100 kaki (30,5 meter).
amandemen ad/art
tidak memiliki legitimasi
demikian dilaporkan lao dong, sebuah surat kabar yang dikendalikan pemerintahan vietnam, sabtu (13/4).
aksi tersebut berlangsung sejak pagi, yang antara lain terjadi di depan sebuah kampus di selatan jakarta.
apakah nantinya sebagai kekuatan besar dengan struktur greenline yang disusun rapi dari atas dalam sistem komando atau meniru kepolisian di amerika, di mana setiap negara bagian mempunyai kepolisiannya sendiri.
mereka yang kembali ke kampung halaman berharap mendapatkan jaminan keamanan, sedangkan mereka yang memilih tinggal di wilayah indonesia tentu saja berharap pemerintah bisa memenuhi janji-janjinya.
dari sekian ribu panjang rel yang dibikin belanda, baru diganti 300 km.
bau tidak sedap, keluar dari lima buah wc dan kamar mandi yang ada di smun bayongbong yang terlihat kotor.
mereka memang memfungsikan sejumlah patung sebagai instrumen musik baru, bersanding dengan alat musik petik, gesek, atau tiup yang lazim.
nah, itu yang akan kami cek lagi.
tidak ada komentar lebih dari ofisial irlandia yang menolak menyebutkan namanya tersebut.
padahal putusan pengadilan atas kasus
ketika kemudian terdengar suara bayi, penonton segera dibawa ke ruang tunggu rumah sakit bersalin.
terserah bunyi tap mpr dan sejauh mana hasil (komisi konstitusi) kekuatannya dapat mengikat.
harus ada keberanian dari para anggota kabinet untuk menolak segala bentuk intervensi.
pemulihan harus bisa dibuat efektif.
hal yang sama dikemukakan masguntur dan seorang tamu hotel.
sampai ada orang dari brussel datang mengatakan kepada saya, saat ini situasinya membahayakan.
jarak pelabuhan wayame untuk kristen dan muslim hanya sekitar 200 meter.
dalam kaitan itulah ia meminta agar para intelektual, orang-orang di sekitarnya, dan masyarakat luas mengingatkan megawati akan hal itu.
mungkin langkah pertamanya, menghapus pas-masuk (ke dalam terminal) yang selama ini bisa diperoleh dengan membelinya di bandar udara.
kedua pecatur cilik bertarung, di samping untuk menentukan siapa terbaik untuk tampil di kejuaraan dunia oropesa del mar, spanyol, oktober nanti, mereka juga memperebutkan hadiah uang.
menurut tandjung, dikeluarkannya dekrit akan menutup kemungkinan peluang kompromi politik.
mereka ingin tahu bagaimana sosok dan perjalanan tokoh imam samudra.
investor asing saat ini memang tidak meninggalkan indonesia sepenuhnya.
kota tangerang yang biasanya dipanggang terik matahari, sepanjang selasa (19/11) lalu terasa lebih sejuk.
sementara kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo mengatakan, adalah hak ginandjar jika yang bersangkutan menyatakan keberatan ditetapkan sebagai tersangka.
jika proteksi diberikan harus pula dilihat bagaimana situasi yang menyebabkan adanya proteksi itu.
kalau menteri mau mundur, silakan saja.
sekitar pukul 13.00, kata adenan, ia menjemput imam dengan menggunakan angkutan kota ke agen bus continental di jombang kali, cilegon, yang menjual tiket untuk bus kurnia.
akan tetapi, akan sangat berarti apabila dikuatkan dalam ketetapan (tap) mpr.
seperti dimaklumi, iran, suriah, dan libya mengkritik serangan militer as ke afganistan dan mereka meminta serangan balasan militer tersebut segera dihentikan.
sementara jenazah ketua dprd irja nataniel kaywai dan ajudan gubernur irja serka (pol) jit mau menurut rencana diterbangkan ke jayapura, sabtu pagi ini.
standar ini untuk meningkatkan kualitas daging impor yang masuk ke indonesia yang selama ini cuma terkena persyaratan bebas dari penyakit.
yang sudah ditetapkan, jumlah dana kompensasi subsidi bbm tahun 2002 sebesar rp 2,85 trilyun.
maka harga sewa rumah langsung naik.
apalagi, mu takluk dalam dua partai terakhir berturut-turut di kandangnya itu, masing-masing dari deportivo la coruna di ajang liga champions dan bolton wanderers dalam lanjutan liga inggris akhir pekan lalu.
ahli ruang angkasa rusia yang ikut dalam tim pengamatan ilmiah dan membangun tenda di fiji mengatakan, kecil peluang bahwa jatuhnya mir menimbulkan masalah.
ini dilakukan setelah kondisi keamanan di jalan dianggap membahayakan.
saat itu, lokomotif ka cirebon ekspres sedang langsir dari lajur (sepur) lain ke lajur 1, rencananya segera diberangkatkan ke jakarta.
ini bukan jumlah yang kecil.
dps mawar di daerah perbatasan kabupaten purworejo dengan kebumen terdapat 12 anak sungai dengan genangan yang cukup luas.
kepala polresta cirebon ajun komisaris besar drs krido sudibyo yang ikut menangani di lapangan atas pertanyaan wartawan mengatakan, pihaknya berhasil menyita dari para napi puluhan senjata tajam buatan sendiri yang ketika dikumpulkan mencapai dua karung.
kerugian negara tersebut terjadi pada apbn sebesar rp 21,1 milyar, apbd sebesar rp 12,3 milyar, dan di bumn sebesar rp 7,0 milyar.
hingga kemarin antrean masyarakat yang hendak membeli minyak tanah masih terlihat panjang dan berdesak-desakan.
presiden menyampaikan hal itu dalam dialog nasional tentang pengembangan peran serta masyarakat dalam peningkatan investasi untuk mendukung pemulihan ekonomi nasional di istana negara, jakarta, jumat (10/5).
harus dicari suatu mekanisme untuk mengundang investor-investor baru guna ikut berpartisipasi dalam mengelola aset-aset itu.
polisi masih mengusut kasus ini.
sementara di grup a, real madrid di stadion santiago bernabeu ditahan seri as roma 1-1.
si mpr, ucapnya, dapat mencarikan solusinya dengan cara menuangkan hal tersebut ke dalam ketetapan mpr.
meski begitu, ronald mengaku peluang atlet indonesia menang di nomor itu cukup berat.
dengan kenaikan harga bbm tersebut, berdasarkan penyesuaian apbn 2001, besaran subsidi bbm naik menjadi rp 53,774 trilyun.
hancur berantakan
sidang perkara korupsi dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar itu tidak lagi digelar di pengadilan negeri jakarta pusat seperti biasanya, melainkan di hall b jakarta international trade fair atau biasa dikenal dengan pekan raya jakarta.
sebagian besar dari mereka berasal dari keluarga miskin, yang tidak bakal mengalami garis linier proses pendidikan dari sd sampai s3.
dengan cara seperti itu, berarti untuk memoles wajah jakarta, tidak harus menggusur pedagang kaki lima.
seorang di antaranya masuk ke dalam sumur mengikat kedua paket itu untuk ditarik ke atas.
tekanan terhadap rupiah itu, ujarnya, harus dilihat juga dari faktor-faktor non ekonomi, seperti faktor ketidakpastian yang terkait dengan kepemimpinan presiden abdurrahman wahid ini.
dalam perkembangannya kota binjai, yang hanya berjarak 20 kilometer dari medan, juga menyimpan masalah kriminalitas yang semakin meningkat, termasuk masalah perjudian dan narkoba.
kalau prediksi di bawah 10 persen ini kelak meleset, selanjutnya pemerintah akan semakin kehilangan kredibilitas, karena asumsi yang dipatoknya selalu  ngawur  dan salah melulu.
menurut ketua komisi b dprd sidoarjo ini, saat kejadian, ada lima orang yang sedang tidur di rumah itu.
pasir berbisik  adalah siratan kisah cinta multidimensi antara seorang gadis dusun yang sedang mencari jati diri, dan ibunya yang lelah batin dengan dihantui rasa takut kehilangan.
yang jelas, dalam rapat dpp pdi perjuangan (pdi-p), kemarin, wakil ketua mpr yang juga sekjen pdi-p sutjipto kepada pers mengatakan, megawati tidak terlibat dalam penyusunan jawaban presiden.
rakernas yang berlangsung sejak hari kamis itu ditutup oleh sekretaris jenderal (sek-jen) pdi-p sutjipto.
satu lagi saat  drive  mendieta mengarah ke mulut gawang leeds, masih dapat disapu martyn.
beberapa warga mengatakan, mereka juga merasa ketakutan karena kemudian sejumlah personel aparat keamanan datang menyisir kawasan itu mencari pelaku.
pukul 16.15, rombongan mahasiswa kelompok bem yang jumlahnya mencapai 10.000 orang tiba di depan istana merdeka.
kita harus memahami bahwa restrukturisasi ini tidak mudah.
meskipun demikian, sophan menyatakan tetap sebagai anggota pdi perjuangan.
dia sudah dioperasi di rs hasan sadikin, bandung, tetapi memerlukan pengobatan lebih lanjut, kemungkinan di negeri belanda yang terkenal banyak memiliki ahli di bidang ini.
masood, dikhawatirkan pihak barat, akan meruntuhkan aliansi anti-taliban yang
sebagian besar dari mereka masuk pakistan secara ilegal.
gambar ini telah disepakati oleh tim penyelenggara registrasi, baik dari daerah maupun dari pusat, beberapa waktu lalu.
menurut prof andi hakim, langkah itu perlu dilakukan agar ipb mendapatkan mahasiswa-mahasiswa terbaik, supaya kemudian ipb bisa menghasilkan lulusan-lulusan terbaik.
kepada wakil rakyat, anggota fpi itu menceritakan kronologi tindakan keras aparat kepolisian terhadap anggota fpi dan massa lainnya yang berunjuk rasa.
perlu diingat para kepala daerah saat ini adalah kader-kader partai yang baru saja mengalami eforia demokrasi, sehingga kadangkala tidak dibekali dengan kemampuan yang cukup untuk memahami otonomi daerah.
kegiatan tersebut sudah didukung oleh unesco sejak tahun 1996.
ini terlihat, misalnya, dengan naiknya jumlah anggaran dephan as yang diusulkan kongres beberapa waktu lalu yang cukup signifikan.
saya tidak bisa menolak mereka.
gp ansor menghargai demonstrasi sebagai salah satu media menyampaikan aspirasi, tetapi penyampaian itu harus wajar.
siapa pun yang akan memasuki kawasan tersebut identitasnya (ktp) diperiksa.
pertama, pemerintah akan terus memelihara mementum perdamaian dan terus mengakomodasi aspirasi positif masyarakat aceh.
majelis hakim menilai bob hasan bersalah dalam kasus korupsi dana reboisasi dalam proyek pemotretan dan pemetaan hutan lindung yang dilakukan pt mapindo parama (mp), karena itu memutuskan, menghukum bob hasan dengan hukuman enam tahun penjara.
tekanan terhadap apbn, jelas bambang, juga bersumber dari beratnya beban bunga obligasi yang besarnya mencapai rp 5 trilyun per bulan.
rakor ekonomi hari selasa itu dihadiri antara lain oleh menteri negara badan usaha milik negara laksamana sukardi, menteri negara riset dan teknologi hatta radjasa, menteri tenaga kerja jacob nuwa wea, menteri luar negeri hassan wirayuda, dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta.
fenomena seperti itu pernah mengagetkan warga australia sekitar 1-2 tahun lalu.
sebab, nilai subsidi untuk bbm hanya sekitar rp 5 trilyun.
ka terganggu
pesawat jatuh juga berbagai macam penyebabnya, paling konyol adalah karena kehabisan bahan bakar.
saya minta izin saya ingin pergi.
untuk mencapai lokasi kejadian, kompas pun harus menggunakan kendaraan khusus yang keempat bannya dipasangi rantai.
bila proses hukum sudah berjalan secara transparan, dengan sendirinya pembentukan pansus bulog menjadi tidak relevan.
hambali sopir, sementara faisal adalah pacar zaskia.
latar belakang hampir serupa terlihat pada kelompok baader-meinhof di jerman, brigate rosse di italia, atau sekigun di jepang.
situasi semakin menakutkan ketika pada pukul 21.30 banjir membawa gulungan pasir dan bongkahan batu-batuan.
mencegah deposan lari ke luar negeri atau mengganti tabungannya ke mata uang asing yang akan makin memperlemah rupiah kita juga tentu sangat penting.
mulyadi, tukang becak yang mengantarkan pelawak asal mojokerto itu ke rs bhayangkara, menambahkan, pada jumat malam suroto mengaku merasakan sakit di sekujur badannya.
bekas permukiman gimbal yang luasnya lebih dari 100 hektar itu kini dikhususkan sebagai lahan pertanian.
bahkan, beberapa anak jalanan mengaku baru pertama kali sepanjang hidupnya belajar al quran dan ikut shalat berjamaah.
persoalannya, apakah bajaj pasti berlalu, kita lihat saja....
adapun ke-19 delegasi negara anggota g15 yang hadir di jakarta berasal dari aljazair, argentina, brasil, cile, india, indonesia, iran, jamaika, kenya, kolombia, malaysia, mesir, meksiko, nigeria, peru, senegal, sri lanka, venezuela dan zimbabwe.
arazi menyerah pada peringkat ketiga patrick rafter dari australia 6-7, 4-6, 5-7.
tidak seperti tetangga sebelahnya, kelurahan lette, di kelurahan mariso program beras murah sudah berlangsung tiga sampai empat kali.
dengan putusan ini, majelis hakim tampaknya ingin menunjukkan indonesia serius memerangi terorisme.
sidang kabinet dipimpin presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri, dihadiri para menteri, panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as, kepala kepolisian ri (kapolri) surojo bimantoro, dan tiga kepala staf angkatan.
sebab, tanpa itu, pinjaman tidak akan bisa efisien dan dana yang diberikan akan hilang begitu saja.
para pemain yang menonjol dalam pertandingan itu, antara lain, kieron dyer, owen hargreaves, joe cole, danny murphy, trevor sinclair, dan wayne bridge.
dukungan dunia internasional terhadap presiden megawati soekarnoputri semakin bertambah.
taufik dirawat di rsj harapan kita sejak senin pukul 23.30 akibat detak jantungnya tidak teratur.
dorodjatun juga berpendapat, fluktuasi nilai tukar rupiah terhadap dollar sangat sulit dipantau karena sebagian itu dipacu oleh spekulan dunia.
namun, israel menolak usulan rashid tersebut.
ia didampingi juru bicara tim investigasi bali brigjen (pol) edward aritonang dan assistant commisioner kepolisian federal australia (afp) graham ashton.
hal itu untuk lebih menertibkan jangan sampai lokalisasi dimanfaatkan oleh oknum-oknum tertentu.
perdana menteri (pm) thailand thaksin shinawatra, hari jumat (18/1) secara terpisah menemui ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais dan ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung di gedung mpr/ dpr.
selain itu, untuk petani yang gagal panen (puso) diberikan penghapusan pokok kredit sebesar 50 persen, petani dengan luas lahan kurang dari 0,5 hektar 50 persen, petani dengan luas lahan 0,5-1 hektar 35 persen, dan petani dengan luas lahan di atas satu hektar 25 persen.
yang lebih sulit dijelaskan adalah mengapa sejak tim ekonomi yang baru menandatangani  letter of intent  (loi) pada tanggal 7 september 2000, pelaksanaannya dianggap masih belum tuntas oleh imf.
setelah itu, presiden mencari pak wiranto.
ia menggumam bahwa negeri ini aneh betul, diajak tertawa atau tersenyum saja sulitnya bukan main.
negeri jakarta, institut teknologi indonesia, universitas atma jaya, universitas
namun, karena peliknya persoalan, pembahasan pkps belum bisa tuntas, dan masih akan dilanjutkan kembali pada sidang kabinet 14 januari 2002.
karena itu, secara prosedural pun polisi membuat berita acara tentang penolakan penandatangan tersebut.
ah, di antara  cocktail  dan  wine , pokoknya sheila menggugah seluruh penontonnya untuk bergoyang.
memang, tidak ada phk (pemutusan hubungan kerja- red ), tetapi dengan menurunnya aktivitas produksi, praktis pendapatan buruh menurun.
rizal mengemukakan, kepanikan di pasar bisa diredam dengan cadangan devisa sebesar 20 milyar dollar dan surplus perdagangan yang memadai.
partai-partai lain yang dimainkan adalah irlandia menjamu denmark, portugal menjadi tuan rumah bagi finlandia, dan spanyol bertanding melawan belanda.
dua pernyataan terakhir dari lima pernyataan sikap mereka ditujukan kepada kejaksaan agung (kejagung) dan mahkamah agung (ma), serta tni/ polri.
misalnya nanti melalui tenaga fungsional peneliti atau widyaiswara.
fasilitas bandar udara juga terbatas, yakni satu pintu hanya dilengkapi satu mesin x-ray.
dakwaan yang pertama, terdakwa itu didakwa melakukan perbuatan membawa/memiliki, menyimpan dan seterusnya, senjata api yang ada di alam segar... kami ulangi di cemara, bersama-sama dengan hetty siti hartika.
pt doson terpaksa ditutup karena ordernya dihentikan oleh pihak nike amerika.
perubahan yang dilakukan dengan bertanggung jawab justru akan menyolidkan kita sebagai bangsa.
sementara itu, kantor berita rusia ria novosti, kemarin, mengabarkan, departemen kepolisian moskwa mengumumkan sudah mengambil langkah-langkah yang diperlukan untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya tindakan teror biologi dan bakteriologi.
bersamaan dengan kepulan asap, beterbangan pula partikel debu yang sangat membahayakan bagi kesehatan masyarakat.
pemda dki baru akan bertindak dan kelabakan setelah jakarta kebanjiran.
secara terpisah, mengenai mekanisme pendistribusian dana kompensasi, direktur jenderal (dirjen) anggaran departemen keuangan (depkeu) anshari ritonga menjelaskan, pihaknya tinggal membayarkannya saja apabila instansi yang terkait dalam koordinasi badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) sudah mempersiapkan secara matang program-program kompensasinya.
joedono menambahkan, dari data penyimpangan tahun anggaran 2000 dan 2001 terlihat bahwa jenis penyimpangan yang terbanyak dilakukan dalam pengelolaan keuangan negara oleh aparatur pemerintah adalah penyimpangan terhadap ketertiban dan ketaatan pengelolaan keuangan negara.
jaksa penuntut umum surung aritonang meminta majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jakpus) yang dipimpin heri swantoro tetap melanjutkan pemeriksaan perkara pidana atas nama terdakwa ari haryo wibowo alias ari sigit.
namun demikian, kepada pemerintahan, supit mengingatkan, sesungguhnya relatif telah terjadi semacam ketidakyakinan pada pemerintahan sekarang.
menurut kepala polda, ada kemiripan antara kasus di bandung dengan pangandaran, yakni bom meledak sebelum waktunya dan salah sasaran.
di antara para penari, terlihat empat orang mengenakan kostum reog ponorogo.
pernyataan kepala polwil itu dibenarkan oleh kepala satlantas polres cirebon ajun komisaris zairusi, yang hingga berita ini diturunkan masih mengindentifikasi para korban tewas di kamar jenazah rsud gunung jati.
namun, jagland juga menyatakan bahwa australia wajib mengakui dulu bahwa sebenarnya tanggung jawab mereka menangani para pengungsi itu, yang diselamatkan para awak kapal norwegia dari sebuah kapal yang sedang tenggelam, hari minggu lalu, atas permintaan australia.
mereka diminta datang ke jakarta untuk bertemu para menteri bidang ekonomi guna membahas situasi keamanan yang meresahkan para pengusaha.
bus dikemudikan sutarto (40) yang diketahui bukan sopir bus melainkan kondektur, sedang sopir bus, aries, hingga kini belum diketahui keberadaannya.
kenyataannya, tangan penari pria tidak menyentuh penari wanita.
menurut praduma, sulit untuk mengaitkan depresiasi tajam mata uang negara-negara asia yang terjadi akhir-akhir ini dengan arus modal keluar yang terjadi saat ini.
peristiwa itu berlangsung tanggal 23-24 februari lalu di lapangan puputan, denpasar.
mantan wakil ketua kpu itu sekali lagi mengingatkan bahwa uud 1945 tidak mengenal pelimpahan wewenang presiden kepada wakil presiden.
peringatan tanggal 24 september dikeluarkan karena kedubes as di jakarta menerima informasi tentang adanya kelompok yang merencanakan menyerang segala kepentingan as, termasuk turis.
contoh kepanikan itu, hanya dalam dua hari bulog telah mengubah harga jual dari rp 2.900 per kg menjadi rp 2.500 per kg.
dalam film yang dibintangi madonna dan antonio banderas itu, andrea kebagian peran pacar juan peron.
sementara kapal dimaksud sudah tenggelam.
ya, habislah mereka.
di nomor  trap  beregu putri, ketiga petembak nasional tersebut menyumbangkan nilai 188, dengan rincian supadmi memperoleh nilai 59, sarmunah 66, dan sylvia 63.
mereka mengoordinasikan komunikasi darat antara pesawat pengisi bahan bakar, pesawat tempur, dan pesawat pengebom saat melintas samudera atlantik.
ditambahkan oleh sumber the news bahwa sebagian dari mereka telah merayap ke pangkalan itu sejak tiga hari lalu.
ali imron diketahui telah tinggal di dukuh mantung sejak 1997.
bagi saya, utang luar negeri tidak sekadar diatasi dengan paris club iii, iv, dan seterusnya, tetapi harus merupakan bagian komprehensif dari politik anggaran dalam tiga tahun mendatang.
belum lagi banyak kepentingan geopolitik negara besar seperti amerika serikat di sana.
menurut ismuhadi, rabu siang, memang ada belasan polisi yang datang ke lp cipinang.
prinsipnya, umptn tahun ini tidak berbeda dengan pelaksanaan tahun-tahun sebelumnya.
akan tetapi, apakah megawati bisa merayu pemimpin korea utara untuk bisa datang ke seoul, duduk satu meja dengan pihak korea selatan?
tetapi, itu tergantung orangnya.
para menteri berasal dari berbagai partai maupun golongan.
sungguh, belum pernah kita seburuk sekarang ini.
secara terpisah, ketua fraksi reformasi hatta radjasa menyatakan, bisa menghargai sikap partai golkar dan pdi perjuangan yang sudah menarik dukungan tanda tangan.
peristiwa lainnya terjadi pada 6 september, di mana dua bocah kakak-beradik tewas terbakar akibat bedeng liar pemulung di bawah jalan tol kawasan sungai bambu, tanjung priok, jakarta utara, ludes terbakar.
padahal sebelumnya dalam sebulan saya hanya bisa menjual satu buku.
misalnya saja, pd sarana jaya selaku pembebas daerah antara desember 1988 - mei 1989, menurut dokumentasi berita, ternyata melakukan harga pembebasan yang menyimpang dari harga ketentuan pemerintah.
dengan kemampuan dan kedalaman pemikirannya, soekarno terbukti menjadi pemecah aneka masalah yang saat itu sedang dihadapi indonesia.
empat orang tewas dan empat orang lainnya luka berat dan ringan akibat tertimpa reruntuhan rumah dan longsoran tanah di dua lokasi berbeda di wilayah kota bogor dan kabupaten bogor.
tandjung mengimbau agar golkar tetap solid.
tutur syafii.
dari stasiun ka kroya, presiden dan istri menuju desa danasri, lebih kurang tujuh kilometer arah timur dari kota kecamatan kroya.
sebab, sesuai dengan kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), permohonan pk tidak menunda pelaksanaan putusan kasasi.
menyusul mundurnya sitompoel, tandjung membentuk tim kuasa hukum baru yang dipimpin amir syamsuddin sebagai koordinator ditambah denny kailimang, john waliry, dan marten pongrekun.
kriteria pahlawan
kebijakan kenaikan tdl tersebut dimaksudkan agar dalam waktu tiga tahun ke depan pt pln dapat mencapai titik impas, selain juga agar harga listrik mencermikan harga ekonominya.
pejabat termiskin kali ini adalah mattana parandangi, kepala cabang kejaksaan negeri palopo, luwu utara, dengan nilai kekayaan rp 5 juta.
kronologi kejadian pertikaian di ujung menteng
ia melihat apabila abdurrahman wahid mundur dari jabatan presiden, mundurnya ini bisa diartikan seolah-olah ada kekuatan yang memaksa, yang ini barangkali tidak bisa diterima oleh para pengikut abdurrahman wahid, sehingga timbullah istilah seolah-olah presiden dizalimi.
saya tidak ngurus orang per orang.
namun, ia yakin bahwa masalah yang dialami oleh sony sama dengan yang dihadapi oleh matsushita, perusahaan elektronik jepang lainnya, yang juga memutuskan untuk pindah ke vietnam, yakni karena masalah ketenagakerjaan, keamanan, penegakan hukum, dan otonomi daerah.
mereka tidak bisa mengharapkan pengangkatan ini bisa dilakukan sebelum hari minggu.
sementara, gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina melalui staf ahli bidang penerangan pdsd marthen l djari dalam kesempatan terpisah menyebutkan bahwa pemerintah di daerah pada prinsipnya hanya menekankan perlunya bantuan pasukan di maluku.
saya kira tidak akan mempengaruhi yang lain.
selain itu, pemerintah sudah harus menyiapkan mekanisme yang baik agar proses hukum dapat ditempuh dengan baik dan penalti yang diberikan kepada debitor juga sesuai dengan rasa keadilan.
dalam pertemuan itu juga diputuskan penggantian ketua f-pdip di mpr dari sophan sophian ke arifin panigoro.
karena itu, kata powell, pembatasan oleh kongres ini tampaknya perlu diubah.
teriak para perempuan itu histeris sambil mengacungkan pakaian mereka.
pada pertengahan desember 2000, jaksa mengajukan kasasi.
karena itu, baik kejaksaan maupun kepolisian berwenang menindaklanjuti temuan pansus dpr yang sudah diterimanya.
tidak salah jika ada pandangan mereka siap mengabdi untuk negeri bahkan rela mati di tempat sepi.
menugaskan kepada presiden: agar presiden dengan
pangsanya dalam arus masuk ila global sempat naik ke 1,88 persen dalam 1995.
dia merupakan keindonesiaan yang kita punya.
baik eep maupun martin yang menjadi juru bicara warga mengatakan, persoalan ekonomi yang dialami warga cukup pelik.
oleh karena
pasal 14 ayat 2 huruf a dan b uu no 4/1999 menyebutkan, anggota dpr yang berhenti antarwaktu digantikan oleh calon yang diusulkan dpp parpol tingkat pusat yang bersangkutan yang diambil dari daftar calon tetap (dct) wakil parpol dari daerah pemilihan yang sama dengan yang digantikannya.
beberapa peraturan pemerintah (pp) belum selesai, kemudian lebih dari 100 keputusan presiden (keppres) belum selesai.
setidaknya 20 bom dijatuhkan di kabul pada jumat malam hingga sabtu pagi.
jika kliennya sangat miskin, pasti gratis.
keputusan itu diambil setelah melalui persetujuan rapat umum pemegang saham (rups).
pasukan mscc pertama dipimpin oleh warner goodyear yang waktu itu masih berusia 12 tahun.
dalam kegiatan yang berlangsung selama empat hari, dari senin hingga kamis, ini, pelajar juga diajak mengunjungi panti jompo dan panti rehabilitasi korban narkotika.
gerakan itu minta agar aktivitas dprd divakumkan, karena suara dewan dianggap tidak mewakili aspirasi rakyat yang berkembang.
kewajiban perusahaan inti adalah mengadakan bibit, makanan ayam, obat-obatan, dan memasarkan ayam hasil peternak plasma.
awan panas yang berskala besar terjadi hingga 21 kejadian, dengan jarak luncur maksimal mencapai 3,2 kilometer.
di pasar uang antarbank di jakarta, nilai tukar rupiah terhadap dollar as juga hanya bergerak tipis, turun lima poin dari penutupan sebelumnya.
di tempat terpisah, sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan, sutjipto mengemukakan, pdi perjuangan menginginkan tidak ada amandemen terhadap undang-undang dasar 1945.
itu merugikan pengembangan daerah ini.
bppn, lanjut drajad, telah mengubah fokus kegiatannya dari tugas yang seharusnya diembannya, yaitu melakukan restrukturisasi perbankan yang didukung oleh restrukturisasi korporat, menjadi hanya memenuhi target setoran fiskal.
kapan pemerintah memperhatikan sarana transportasi di pedalaman irian jaya.
saya tidak suka dengan semua calon presiden.
oleh karena itu tahun ini merupakan tahun-tahun pertaruhan terakhir bagi indonesia.
bush hari sabtu dijadwalkan untuk bertemu antara lain dengan perdana menteri malaysia mahathir mohamad, pengkritik keras serangan as ke afganistan.
awalnya, harapan polisi untuk mengungkap kasus tersebut hanya bertumpu dua saksi yang sempat selamat, yakni rony miliar (21) dan agus kurniawan (23).
kalau produktivitas tanaman tebu kita tinggi, gula impor akan sulit masuk ke dalam negeri.
produk asal indonesia itu dinyatakan tercemar, antara lain oleh mikroorganisme, mengandung racun, dan tanpa label.
setelah itu, kualitas udara terus memburuk, dan pukul 20.00 jarak pandang menjadi 1.500 meter.
sayuti yang diselamatkan penduduk harus kehilangan istrinya rohani (52), dan siam (12) salah seorang anak laki-lakinya.
meski demikian, ia mengingatkan kedua komunitas agar meningkatkan kewaspadaan terhadap berbagai bentuk provokasi dan upaya adu domba yang mungkin dilakukan pihak-pihak yang tidak menghendaki perdamaian di maluku.
dukung paris club    sementara itu, para kreditor resmi paris club dilaporkan telah menyatakan dukungannya terhadap implementasi tahap kedua dari kesepakatan penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang indonesia senilai 5,8 milyar dollar as, sebagaimana disepakati dalam pertemuan paris club ii pada 13 april 2000.
memasuki hari ketiga, demo buruh di bandung semakin berbias.
apa yang dikatakan koran enggak betul.
berbeda dengan laporan pusdalgangsos dki jakarta yang menyebutkan bentrokan bermula dari pertengkaran antarpemuda soal perempuan, anton menyebut bentrokan berawal dari rebutan tempat putaran kendaraan yang biasa dijaga pak ogah dan setiap kendaraan yang memutar dimintai uang minimal rp 100.
setiap hari, menurut yus, idealnya setiap orang membutuhkan beras 400 gram.
mereka harus memilih waktu terbang, yakni pada saat udara cerah, sehingga mampu menghindar dari kabut dan bisa melihat langsung dinding-dinding dan puncak gunung yang menghadang.
dengan demikian, industri nasional dapat terlindungi dari serangan produk impor dan industri nasional pun dapat bersaing dengan negara-negara lain.
bila di luar rumah, mereka dianjurkan pakai masker.
peristiwa gerbong terguling terjadi setelah sebuah jembatan
menurut muzadi, massa yang masuk ke jakarta dalam skala yang besar, akan sulit untuk dideteksi.
demikian juga menlu alwi shihab.
kemudian, setelah sapuan bertemu dengan presiden, termasuk membicarakan dana bulog, termasuk pencairannya, presiden meminta sapuan mencairkan dana itu.
dua petugas naik ke atas bus dari pintu depan dan belakang, yang lain berjaga-jaga di pintu belakang dan depan.
mestinya kalau pengurus, juga ada di lapangan bersama anak buahnya.
pada situasi seperti ini, kalaupun pemerintah menaikkan ppn dan ppnbm, yang dapat diperoleh tidak terlalu besar.
suami presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas, menunduk di depan jenazah hartini.
perburuan terus dilakukan polisi untuk secepatnya menangkap tersangka peledakan bom.
tidak terlihat perabot lain.
katanya sembilan bahan pokok seharga rp 40 milyar sudah dibagi ke lima provinsi, sekarang katanya masih utuh.
oleh warga masyarakat, kawasan itu disebut transaksi zona baku bae yang memang dijaga aparat keamanan.
jadi, pada dasarnya semuanya itu disepakati.
ketua umum dpp pan amien rais mengungkapkan keputusan itu di jakarta, kemarin.
mereka justru berlomba untuk mendekati.
tabrakan beruntun pun tak dapat dielakkan.
dalam arti, bila seseorang sakit, maka tidak dapat dilaksanakan persidangannya.
saya sangat yakin bahwa pertamina dan pln masih bisa menaikkan efisiensinya sehingga mereka tidak perlu menaikkan harga dan tarifnya.
usianya yang relatif muda membawanya ingin belajar lebih dalam meningkatkan kemahiran dan kemampuan di udara.
kepulan asap pekat.
apakah kami gegabah sehingga putusan pk bisa bertolak belakang dengan putusan kasasi.
oleh karena itu, mulai sekarang pkb menyerahkan urusan/persoalan buldoser politik parlementer itu kepada seluruh rakyat indonesia yang menginginkan reformasi total dengan berdasarkan konstitusi.
begitu sampai di tujuan, mereka langsung bergerak menyisir setiap kios di pasar barito dan berhasil menyita satwa langka yang dilindungi.
seusai berziarah, presiden juga menyempatkan diri menyampaikan sambutan setelah diminta oleh warga setempat.
dalam rombongan, tampak alwi shihab (menteri luar negeri demisioner), yang naik vw caravelle, dan di depan dikawal para ulama antara lain ketua pb nu andi djamaro, sekjen dpp pkb muhaimin iskandar, dan ulama sepuh kh mas subadar.
pohan mengakui bahwa dalam penetapan pengadaan kertas uang untuk pecahan  rp 1.000 dan rp 5.000 dilakukan negosiasi lanjutan terhadap empat penawar terendah.
pertemuan presiden dengan rachmawati ini untuk yang keempat kalinya selama dua bulan terakhir ini.
secara terpisah, gubernur bi syahril sabirin juga mengatakan, bi akan intervensi jika diperlukan.
di antaranya adalah ikatan advokat indonesia (ikadin), asosiasi advokat indonesia (aai), ikatan penasihat hukum indonesia (iphi), serikat pengacara indonesia (spi), dan himpunan advokat dan pengacara indonesia (hapi).
sebuah pemandangan yang mustahil dinikmati warga kabul pada masa lima tahun kekuasaan taliban (1996-2001).
soal prajogo    nurmahmudi mengakui, penuntasan kasus kkn yang terkait dengan kehutanan tidak mudah.
bahkan, dua nelayan meninggal, terjepit di antara perahu dan langit-langit jembatan.
apalagi kenyataannya, tidak setiap hari ada kecelakaan, meski banyak sekali lokomotif dijalankan tanpa alat keselamatan itu.
sementara itu, juru bicara bush, ari fleischer, hari kamis itu mengatakan bahwa peninjauan kembali atas hubungan militer kedua negara tidak akan membahayakan hubungan kedua negara.
namun, acara di manila tersebut tak memakan korban.
keadaan itu tidak menjadi lebih baik, terutama setelah terjadi krisis ekonomi.
setelah itu, kedua pihak sepakat mengkaji kembali hingga mampu menandatangani dokumen  cessation of hostilities  tersebut.
begitu pak jaksa agung datang, wartawan sudah ada di sana.
kemarin, uli giliran piket pukul 13.30-19.00.
demikian disampaikan oleh wakil ketua panitia anggaran dan komisi ix dpr abdullah zainie kepada  kompas , jumat (30/3).
di ambon, panglima kodam xvi/trikora brigjen moestopo membantah bahwa penyerangan di desa soya dilakukan oknum tni.
prof baharuddin lopa tampak berusaha semakin dekat dengan tuhan dan nabinya.
orang yang mengajukan grasi itu berarti telah mengakui kesalahan dan memohon ampun.
senada dengan pramono, ketua pah i bp mpr, yang berasal dari f-pdip, jakob tobing, mengatakan, tidak akan terjadi deadlock dalam pembahasan di sidang tahunan mpr, termasuk soal pemilihan presiden/ wakil presiden secara langsung.
ceritanya, awak klm indama ini sejak malam hari bekerja memperbaiki kapal mereka.
dalam waktu 30 hari, tim akan mengkaji masing-masing perjanjian pkps.
kroni-kroni baru.
namun, mereka juga mengingatkan, kenaikan ini pasti akan berdampak negatif terhadap kemampuan daya saing produk indonesia, khususnya di pasar ekspor.
kalau gus dur (abdurrahman wahid- red ) tidak bersedia, saya belum melihat solusi lainnya.
maka, kita pun terpaksa melihat bahwa bulan depan yang tinggal 15 hari lagi, sidang tahunan mpr akan digelar, politisasi perang as-afganistan, pada politik dalam negeri pasti tidak terhindarkan dan efeknya pada stabilitas politik menjadi semakin tidak menentu.
francois loncle, ketua komite urusan luar negeri parlemen yang adalah anggota partai sosialis-nya pm lionel jospin, mengatakan terpilihnya beijing itu merupakan skandal dan ini mempunyai kesamaan dengan terpilihnya berlin pada masa nazi jerman untuk menyelenggarakan olimpiade 1936.
akibat konflik yang berkepanjangan dan perdebatan yang tiada henti tentang keberadaan para pengungsi di sana, jelas natercia, sebanyak 46 anak kini diselamatkan kembali untuk mengenyam pendidikan sekolah dasar (sd) di asrama taman bina anak bangsa, playen, gunungkidul, yogyakarta.
dalam rangka memaksimalkan hasil penjualan asset bppn, pemerintah telah memutuskan strategi penyelesaian kewajiban
berhentinya pesawat pun pendek sekali, kalah itu namanya maximum brake.
arham menjelaskan, selain sebagai tempat ibadah, masjid adalah tempat berlindung.
tragedi itu diawali dengan pengajian yang dilakukan warga, yang kemudian berubah menjadi kekacauan dan ditanggapi secara represif oleh aparat.
angin bertiup kencang pada tengah hari di perkampungan pengungsi di jalozai, sekitar 30 kilometer dari peshawar (pakistan).
sebaliknya, forkot dan fksmj, yang kemudian terpecah dalam sejumlah organ gerakan, terus menyerukan penolakan terhadap habibie, menuntut dibentuknya pemerintahan transisi, menolak sidang istimewa mpr, dan belakangan menyatakan tidak percaya (sebagian menolak) terhadap pelaksanaan pemilu 1999.
keputusan pemerintah untuk merestrukturisasi tunggakan kredit usaha tani (kut), dengan cara menghapuskan bunga kredit sebesar 100 persen dan mengurangi pembayaraan pokok pinjamannya sebesar 25-50 persen, secara tidak langsung akan membebani penerimaan negara bukan pajak dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
caranya dengan melakukan penimbunan untuk dijual setelah pemerintah menetapkan harga bbm yang baru.
kawasan segi tiga senen sebelumnya menjadi tempat hunian sekitar 568 kepala keluarga.
gejalanya disebut decoupling (pemisahan) antara ekonomi dan politik, tetapi lebih sulit untuk memberi keterangan yang serba ilmiah.
pada setiap inti selnya terkandung semua material genetik yang diturunkan (dna) yang berlokasi di 23 pasang kromosom.
menekan kerugian
di samping itu, sesuai semangat perjanjian pkps, para pemegang saham atau pihak yang terkait dengan pemegang saham bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto) harus bisa dipaksa untuk menyerahkan daftar seluruh aset dan kekayaan yang mereka miliki (asset disclosure).
namun, mullah omar mengatakan kepadanya bahwa bin laden tidak berada di sana saat itu.
ia menggarap kemungkinan gamelan antara lain lewat peralatan komputer, memadukan kekuatan tradisi dengan alternatif musik barat yang tengah dipuja terutama memanfaatkan  beat -nya.
karena itu, kenaikan harga solar langsung ditanggung nelayan yang notabene sebenarnya buruh dari para juragan.
klub yunani, panathinaikos, di grup c berpeluang lebih besar lagi untuk lolos ke babak kedua.
sejak tahun 1950-an
selain melihat dujiangyan, presiden diajak untuk melihat pembangunan kota chengdu.
mogok kerja buruh memang ditakuti pengusaha karena itu berarti produksi terhenti dan pengusaha akan menanggung rugi.
bagaimanapun, final putra wimbledon tahun ini akan berlangsung tanpa menampilkan pemain as.
hal itu dikemukakan dirjen postel djamhari sirat kepada wartawan disela-sela diskusi kenaikan tarif telekomunikasi di jakarta, selasa (10/7).
tambunan menjelaskan, pengertian melindungi (proteksi) industri nasional sebenarnya sudah tidak sesuai.
hal ini ditunjukkan oleh kinerja bank-bank rekap yang tidak memuaskan, tercermin antara lain dari semakin memburuknya kondisi finansial dan kecukupan modal ( capital adequacy ratio /car) beberapa bank yang dimerger menjadi bank permata.
mereka pun membantah berjudi.
jika pedagang besar di pusat perdagangan omzetnya mengaku turun selama berlangsungnya aksi demonstrasi, pedagang kecil justru mengaku omzetnya naik tajam.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri tidak mau disamakan dengan presiden filipina yang baru, gloria macapagal arroyo, berkaitan dengan situasi politik indonesia saat ini.
warga mengaku bukan hanya berasal dari kabupaten situbondo, tetapi juga dari bondowoso dan banyuwangi.
lagi-lagi saya tekankan, saya tidak meramalkan hal semacam itu terjadi.
nilai tukar rupiah bahkan sempat terpuruk hingga rp 11.690 pada pagi hari ketika berita aksi kekerasan massa di jatim tersebar di kalangan pelaku pasar.
pertanyaan yang pantas dan mendesak sekarang ini: kapan badai penderitaan ini akan berakhir?
dengan begitu, baru ada dialog.
pendampingan itu ditujukan agar selama perjalanan tidak ditahan petugas polisi malaysia atau diperas oleh oknum-oknum tertentu.
dari pengamatan tim, hakim di peradilan pidana yang sering curiga kepada jaksa atau pengacara.
lapisan ini disebut pranamayakosa.
termasuk yang sekarang ini, kok tidak ada bedanya dengan yang dulu-dulu?
penasihat hukum sapuan setuju keterangan 27 saksi tidak perlu dibaca.
penutupan pendaftaran 7 september 2001.
pdi-p didesak
fatwa itu mempertanyakan tingkat penguasaan presiden pervez musharraf dan stabilitas di dalam negara itu.
kami mempunyai bukti bahwa yang bersangkutan selama empat hari setelah peledakan masih berada di bali.
komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) bersikukuh untuk menolak permintaan kejaksaan agung (kejagung) agar para penyelidik komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham trisakti dan semanggi i-ii disumpah.
didi segera memberhentikan ka dari cikampek dan melaporkan penemuan granat itu kepada petugas stasiun terdekat, lemah abang.
karena di luar tki masih banyak pekerja asing lain yang dapat diandalkan, yakni myanmar, filipina, kamboja, dan thailand.
pada jumat (21/9) pagi, kepala kepolisian wilayah (polwil) madiun, komisaris besar saputro satriyo, juga mengirim 30 polisi berpangkat bintara dan perwira untuk diperiksa di kepolisian daerah (polda) jatim.
rupanya, aziz yang sedang berboncengan dengan pratu heru bimas berusaha menyerobot orang-orang yang sedang antre.
bangun kepercayaan
tujuan ekspedisi kapal yokosuka adalah untuk mencari bukti penampakan struktur geologi melalui peta morfologi dasar laut yang dihasilkan oleh aktivitas tektonik, khususnya subduksi miring di selatan sumatera dan subduksi normal di selatan jawa.
ia mengatakan juga bahwa semua pencapaian indikator perekonomian ternyata lebih baik dari kinerja perekonomian tahun lalu.
selain itu, 19 kali peristiwa kebakaran lainnya juga terjadi di berbagai titik di dki jakarta dan tangerang yang menyebabkan ribuan rumah hangus terbakar dan ribuan warga kehilangan tempat tinggal.
padahal, bam baru menandatangani confidentiality agreement tanggal 3 desember 2001, sementara batas waktu penawaran tanggal 4 desember 2001.
serangan pasukan as juga akan mengakibatkan membanjirnya kaum pengungsi ke
sebelum ini, hambatan penggunaan produk mikrocip jenis ini terkendala oleh ukuran yang masih terlalu besar, keharusan pemeliharaan yang masih merepotkan, sumber tenaga yang kurang memadai, atau aktivasi yang tidak mudah.
advokat lainnya, abdul hakim garuda nusantara dan mohammad assegaf, menyatakan, memang ada standar dua sampai 10 persen itu.
alasan majelis, persidangan kasus pelanggaran ham berat di pengadilan ham ad hoc tak seperti persidangan biasa, dibatasi waktunya.
angka defisit sebesar itu, menurut dia, misleading, karena masih menyembunyikan atau tidak memasukkan komponen kewajiban utang -dalam hal ini kewajiban pembayaran cicilan pokok utang luar negeri sebesar rp 44 trilyun- yang seharusnya dihitung sebagai defisit.
tetap merendah
output  dari itu, tak pelak memang gerak-gerak yang bertenaga.
nyatanya, di daerah telah ada dinas pertanian yang terpisah dari dinas peternakan, dan tidak satu atap dengan dinas perikanan.
kemudian model itu diterapkan juga di beberapa perguruan tinggi negeri lainnya, meskipun jumlahnya tidak semasif yang diterapkan di ipb.
setelah menguat pada awal pekan ini, ihsg kembali naik drastis sebanyak 13,596 poin (3,46 persen) menjadi 406,384.
suyatna lahir di bandung, 20 juli 1936, dan menikah pada tahun 1975 dengan dra sugyati.
jumlahnya belum tahu karena masih dikaji oleh setneg.
penyerang el hadji diouf menjadi andalan metsu untuk menaklukkan barthez di bawah mistar gawang perancis.
sidang sempat diskors satu jam (pukul 13.00-14.00) untuk istirahat makan siang.
mereka juga memeriksa manifes penumpang pesawat naas, memeriksa tempat-tempat penyewaan mobil, memutar ulang telepon orang-orang yang dicurigai, dan juga mewawancarai orang-orang yang diyakini sebagai saksi.
pasar kedelai saat ini dibanjiri oleh kedelai impor.
menurut prasetyo, dalam rapat lintas sektoral september lalu, yang dihadiri perwakilan dari tni, departemen pertahanan, departemen kehakiman dan ham, depdagri, deplu, serta kejaksaan agung, sudah disepakati mou itu ditinjau kembali.
mulya lubis mengatakan, indonesia patut melakukan langkah ke depan untuk menaikkan mutu dan disiplin para advokat.
tindakan ini dilakukan untuk mencegah ia jatuh sakit dan menghindari kemungkinan ia melakukan usaha bunuh diri sehingga menggagalkan rencana memunculkannya untuk pertama kali dalam sidang pengadilan, selasa (3/7).
hal itu disampaikan agassi usai menumbangkan, clement petenis asal perancis, 6-4, 6-2, 6-2 pada final kejuaraan tenis grand slam australia terbuka di melbourne hari minggu (28/1).
secara terpisah, mantan menteri keuangan (menkeu) bambang sudibyo mengatakan, beban obligasi tersebut merupakan salah satu akibat dari kesalahan ekonomi yang terkait dengan kebijakan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
prabowo menjawab tegas dan sesekali diwarnai kelakar.
kalau ulama seperti ini,  jungkir walik , karena mereka tidak mengerti keadaan, khawatir ada apa-apa dengan presidennya, terus  ngamuk   karepe dewe .
razali ditangkap 20 agustus lalu dalam perjalanan dari idi ke langsa, ibu kota kabupaten aceh timur.
burhanuddin mengatakan ia optimistis badan eksekutif imf di washington dapat menyetujui draf awal yang telah disusun dan disepakati bersama oleh pemerintah dengan imf yang diwakili oleh anoop singh.
kebanyakan pengusaha mengungkapkan, yang mereka lakukan saat ini hanyalah bertahan.
rapat yang dipimpin ketua komisi ix dpr benny pasaribu itu membahas penerimaan negara bukan pajak (pnbp) dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002.
sebab selama ini imbauan semacam itu sudah terlalu banyak sehingga menimbulkan sinisme.
khusus bagi pegawai perusahaan swasta, pihaknya akan membuat surat edaran khusus setelah membicarakan skb tersebut dengan pihak perusahaan agar tak ada kesulitan dalam implementasinya.
tujuan penelitiannya, antara lain, untuk mengetahui tingkat pertumbuhan karang dengan melihat pada pertambahan tinggi, perbanyakan tunas, pada media bambu dan keramik.
markas polres kemarin dijaga ketat aparat brimob dan gegana yang bersenjata lengkap.
seperti dikutip bbc news, pada saat para kontestan bersiap-siap terbang ke london, kemarin, menanggapi kerusuhan yang terjadi, miss skotlandia paula murphy menyatakan pada tabloid inggris the sun bahwa kontes miss world tak layak mati.
disebut sebagai tahap penuntutan.
kemenangan roma membuat keberhasilan juventus memukul atalanta, 2-1, di delle alpi menjadi tidak bernilai untuk persaingan ke tangga juara.
tangisan bayi, adalah bagian dari hidupnya kini.
sejak adanya kesepakatan untuk mengakhiri hubungan buruk akibat peristiwa 1965, terlihat adanya kesungguhan dari kedua belah pihak untuk membangun kembali kepercayaan.
dia mengenakan celana pendek putih dengan gerakan yang mensugestikan geliat bayi.
pada taraf tertentu, kata megawati, kemampuan ekonomi suatu negara berpengaruh langsung terhadap kemampuan untuk membiayai dan menugaskan angkatan perangnya, yang sangat dibutuhkan untuk menegakkan kedaulatan dan keutuhan wilayahnya.
namun, terlepas dari apa pun di belakang niatan abdurrahman wahid, lopa merupakan figur yang pas untuk jabatan menteri kehakiman dan ham.
perbatasan itu juga cukup panjang untuk gelar pasukan, tetapi lumayan pendek untuk dikontrol ketat.
program pengurangan pengeluaran sebesar rp 22,9 trilyun dan peningkatan penerimaan sebesar rp 8,5 trilyun akan berhasil menutup fiscal gap sebesar rp 31,4 trilyun.
jadi, kalau kemarin megawati menolak tawaran untuk pelimpahan tugas dari presiden, bukan berarti apa-apa, tetapi yang dipertanyakan adalah yang pertama lingkupnya sejauh mana, yang kedua prosesnya atau prosedur konstitusionalnya lewat jalur yang mana.
melaksanakan tap xi/mpr/1998, tapi misalnya diberikan batasan waktu kapan
berbarengan dengan itu, mulai rabu, kpkpn akan menyebar formulir daftar kekayaan sebanyak 20.000 lembar kepada pejabat negara lainnya.
rasionalisasi bppn   secara terpisah, kepala baru bppn i putu gede ary suta mengatakan, ia merencanakan untuk melakukan pengurangan jumlah karyawan bppn yang saat ini telah mencapai 4.900 orang.
siang itu tak ada seorang pun yang menggelar dagangan.
di beberapa jurusan, tarif angkot naik sampai 50 persen, yang membuat masyarakat pengguna angkot mengeluh, bahkan emosional menghadapi sopir angkot.
ia mengatakan bahwa pendaratan di darwin bukan pendaratan darurat, melainkan pendaratan normal karena alasan teknis ( normal landing for technical reason ).
kericuhan yang terjadi sabtu siang itu merupakan rangkaian pawai hari keempat, di mana kelompok muslim dan kristen mulai berbaur menjadi satu.
langkah bi menaikkan suku bunga sbi, menurut dia, hanya akan merugikan dunia perbankan, bahkan tidak mustahil akan terjadi lagi tragedi kredit macet.
dikatakan juga, persembunyian lama bagi osama bin laden -yang terletak dekat bandara kandahar- juga telah diserang minggu malam.
penelitian menemukan,  deadman pedal  empu jaya tidak berfungsi, sistemnya dimatikan, sehingga kereta melaju terus.
perlu diingat bahwa pakistan adalah satu dari tiga negara yang mengakui taliban sebagai pemerintah yang berkuasa di afganistan, dan negara ini memberi bantuan bahan bakar dan sarana telekomunikasi bagi taliban.)
bervariasi   menanggapi aksi mogok massal yang dilancarkan sopir angkutan umum, sejumlah pemerintah daerah menyikapi dengan menaikkan tarif angkutan umum secara darurat dengan besaran yang bervariasi antara 25 hingga 100 persen dari tarif sebelumnya.
dusun kaliurang atas dan sumberrejo -dua dusun terdekat dengan mulut merapi- sekali ini terbebas berkat angin, tetapi belum berarti ancaman merapi selesai...
akhirnya, presiden -tanpa sepengetahuan menko polsoskam-mengeluarkan maklumat yang ditujukan pada menko polsoskam.
sementara itu ahli hukum, todung mulya lubis mengungkapkan, kontroversi mengenai pansus bulog yang sekarang ini terjadi sebetulnya menjelaskan bahwa banyak sekali kekosongan hukum yang belum terisi, yang menimbulkan tanda tanya dan membuka peluang bahwa kalau ada yang mengatakan pansus itu dasar hukumnya tidak kuat, hal itu suatu opini yang bisa dihormati.
ria juga menyesalkan sikap aparat yang terlalu keras menindak pelaku unjuk rasa dan menganiaya wartawan yang sedang menjalankan tugasnya.
namun, sumber-sumber  kompas  menyebutkan, dari 44 anggota pansus bulog yang hadir -enam orang tidak hadir- sebanyak 33 anggota pansus memilih opsi bahwa presiden abdurrahman wahid dapat diduga berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar.
ia juga merupakan salah satu anggota komisi b dprd yang memiliki data lengkap penyimpangan prj.
solskjaer yang selalu gagal masuk tim utama meski puluhan kali menjadi penyelamat sang juara bertahan liga inggris itu, baru masuk menit ke-76 menggantikan gelandang nicky butt.
penetapan putri mantan presiden soekarno ini tidak terbendung lagi menyusul jejak ayahnya sebagai presiden setelah sembilan fraksi mpr dalam pemandangan umumnya menyatakan presiden abdurrahman wahid harus diberhentikan karena telah melanggar haluan negara, salah satunya mengeluarkan maklumat atau dekrit tentang pembekuan mpr/dpr, pembekuan partai golkar, dan percepatan pemilu.
memiliki luas areal sekitar 7,5 hektar dengan 12 blok tahanan, bangunan lp yang didirikan sejak tahun 1912 ini masih representatif menampung para narapidana.
henin melakukan 18 kali
keluarga zaeef hari kamis mengatakan, pasukan keamanan pakistan telah menciduk zaeef dari rumahnya untuk diinterogasi.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono meminta agar pimpinan gerakan aceh merdeka (gam) di swedia terbuka mengungkapkan alasan keputusannya menunda penandatanganan perjanjian damai antara pemerintah dan gam.
hal itu diperlukan agar dapat memberikan respons yang lebih cepat terhadap berbagai masalah di bidang ekonomi.
tanpa langkah-langkah tersebut, bayangkan kalau pemerintah ini bertahan sampai 2004, rupiah akan terus menjadi bulan-bulanan.
malam selasa kliwon bagi masyarakat jawa adalah hari istimewa.
pemandangan macam itu terlihat di stasiun cimindi.
yigal amir bukanlah seorang tokoh atau aktivis radikal yang dikenal luas.
berpakaian loreng
sebelumnya, tarif lokal-iii direncanakan akan diberlakukan di wilayah dki jakarta pada tahun 2000, namun keputusan tersebut telah dibatalkan.
beberapa politisi di dpr mulai menyuarakan penon-aktifan akbar tandjung sebagai ketua dpr.
di saat bersamaan, penyerang as roma asal argentina, gabriel batistuta, yang tidak menyadari pelanggaran tersebut, memungut bola dan membawanya ke sudut lapangan untuk menyiapkan sepak pojok.
bagikan salinan keppres   pada kesempatan tersebut, purnomo juga membagikan salinan keputusan presiden (keppres) nomor 73 tahun 2001 tentang harga jual eceran bbm dalam negeri yang ditandatangani oleh presiden abdurrahman wahid tanggal 15 juni 2001.
lin che wei mengatakan ia melihat saat ini kemungkinan untuk terjadinya fronting (sembunyi di balik nominee dalam tender) oleh salim sebagai pemilik lama, masih sangat kuat.
kelompok ketiga adalah kelompok bank yang paling parah, yang disebut sebagai bank dependen.
usai sidang yang hanya berlangsung sekitar 40 menit, pansus dpr yang dipimpin langsung bachtiar chamsyah mengadakan jumpa pers dengan dihadiri sekitar 100 wartawan dalam dan luar negeri.
diketahui daerah?
zidane sendiri sebetulnya tidak maksimal malam itu.
keuntungan para preman terbilang besar.
tabrakan itu memacetkan lalu lintas di jalan bypass klaten yang dilewati bus antarkota dan truk jurusan yogyakarta-solo.
ini merupakan tantangan bagi seluruh warga bangsa.
namun demikian, wynne lebih banyak dan pintar memanfaatkan kesempatan sempit, saat bola jatuh lebih ke dalam.
naskahnya sudah siap semua.
sementara itu, editorial koran-koran di asia menyebut beijing meraih memontum dan memulai reformasi politik dan ekonomi.
termasuk di antaranya adalah rekannya di ferrari, rubens barrichello (brasil) yang memimpin start siang itu, dan adiknya, ralf schumacher dari tim williams.
tentu saja situasi ini sangat menuntut kekuatan moral pada pelaku pilar hukum yang ada di indonesia.
selanjutnya, rancangan perubahan konstitusi itu disusun oleh lima orang  legal drafter , dari depkeh dan ham.
di istana merdeka, kemarin, menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, presiden abdurrahman wahid sedang mempelajari dan mempertimbangkan langkah ke depan, pasca memorandum kedua dpr, setelah mendapatkan saran dan pendapat dari sejumlah menteri, yang diketuai menko polsoskam.
di jagat radio, mereka dimasukkan dalam golongan b yang dicirikan sebagai kalangan yang lebih kritis dan mencari lagu-lagu yang lebih bermutu.
sebelum simpang ampaleh, tiba-tiba terdengar bunyi tembakan.
direktur pengelolaan jasa tirta ii jatiluhur menjelaskan bahwa jebolnya tanggul selebar 15 meter di daerah cikunir itu merupakan kejadian yang ketiga kali sejak saluran induk tarum barat yang memiliki panjang 67 kilometer itu didirikan pada tahun 1958-1959 dan baru mulai digunakan pada tahun 1967.
sekarang menangani sebanyak tujuh kasus, dan ini kasus yang barangkali juga
prestasi tersebut menempatkan jackson dalam jajaran pelatih terbaik nba, dengan peraihan cincin di bawah red auerbach yang mengantungi sepuluh cincin juara nba.
jadi saya anggap sudah biasa.
dan berita acara interogasi no pol:bi/01/i/2002/ bik tanggal 25 januari 2002 yang dibuat oleh badan intelijen dan keamanan polri.
baik kereta yang indah itu, keenam kuda maupun penumpangnya, semuanya terbuat dari kertas dan karton.
bahkan keduanya kini sedang mempersiapkan hendak menyelenggarakan muktamar luar biasa (mlb).
artikel tersebut jelas-jelas mencerminkan spekulasi dan tidak mewakili kebijakan amerika serikat.
di samping bangunan utama yang digunakan para pedanda yang muput (memimpin) upacara berlangsung tarian sakral, tari rejang dan tari topeng wali.
hanya aktualisasinya sangat tergantung pada kerawanan kondisi sosial, ekonomi, politik, dan psikologis.
menurut soejoto para napi berasal dari etnis tertentu berkelompok menyerang narapidana dari etnis lainnya.
sangat buruk
selain isu terorisme, forum juga sepakat secara produktif dan fungsional membicarakan dan menangani masalah bilateral menyangkut penyelundupan manusia, perdagangan obat-obat terlarang, dan senjata, maupun masalah keamanan dan perdamaian regional.
yang terpenting, hukum dilaksanakan secara fair dan semua harus menghormati supremasi hukum berlandaskan keadilan.
nuwa wea mengatakan, dalam kasus bca tersebut, dia cuma berstatus sebagai kurir serikat pekerja bca.
indonesia siap bekerja dengan semua negara beradab untuk berperang melawan terorisme.
keperluan bisnis pribadi.
pengamat hubungan internasional dari lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dr dewi fortuna anwar mengemukakan hal itu kepada kompas, selasa (2/4), di jakarta.
salah satunya di maha vihara duta maitreya batam, yang konon merupakan vihara terbesar di asia tenggara.
disambut gembira    pencabutan sanksi as itu tentu saja disambut gembira oleh india dan pakistan.
lagi pula, menurut dia, kedatangan megawati bukan untuk berdialog dengan orang-orang gam.
kebijakan keliru itu terdapat dalam program transmigrasi.
ia sebagai pejabat, kan, harus menolak pemberian yang baik langsung atau tidak langsung terkait dengan pekerjaannya.
djalil yang juga ketua umum dpp pkb.
tetapi, vogts tetap melihat leverkusen sanggup menciptakan kejutan.
selama bulan juni dan juli, curah hujan tertinggi hanya sekitar 30 mm.
adapun tentang hubungannya dengan hamzah haz, kata hasyim muzadi yang alumni pondok modern darussalam gontor ponorogo ini, sesuai amanat muktamar nu lirboyo agar mengembangkan silaturahmi warga nu lintas golongan.
selain jateng, banjir juga melanda kabupaten banyuwangi, jawa timur (jatim).
selanjutnya kloter 1solo, berangkat pukul 19.00, tiba sabtu (10/3) pukul 12.00 wib.
marjin itulah yang diincar ah.
sebanyak 592 anggota mpr dari 601 anggota mpr yang hadir setuju percepatan si mpr.
di lini belakang, duet fernando hierro dan aitor karanka yang istirahat total dalam pertandingan lokal, pekan lalu, akan kembali merumput.
hal ini menyebabkan massa bem berusaha membalas.
dalam hal ini, lempeng indo-australia menujam lempeng eurasia.
sebelum megawati bicara, ketua umum persatuan wartawan indonesia (pwi) tarman azam dan gubernur jawa tengah (jateng) mardiyanto juga menyampaikan sambutannya (malam harinya ia memberi orasi di tempat yang sama).
profesi yang dijalankan sejumlah advokat indonesia kini sudah bergeser ke arah kepentingan bisnis.
selesaikah berita daerah?
setahun kemudian mereka menikah 7 juli 1953, dan sejak itu hartini menempati salah satu pavilyun istana bogor.
petugas polres sukabumi malam harinya membawa jenazah korban ke rs pmi bogor untuk diotopsi.
tujuh menit kemudian, iring-iringan kendaraan melewati pintu tol cilegon timur.
alasan kenaikan ini adalah adanya pertumbuhan industri dan jumlah kendaraan sebesar 3,9 persen.
kelima orang yang dimaksud ditahan karena ditemukan membawa 4.550 butir peluru tajam di lokasi musabaqah tilawatil quran (mtq) palu, pekan lalu.
menurut muladi, alat bukti dalam kuhap mencakup keterangan saksi, surat, petunjuk, keterangan ahli, dan keterangan terdakwa.
agus salim mengatakan, sebelum kejadian ini memang ada tawaran perlindungan dari pihak-pihak tertentu.
besok, mantan presiden as bill clinton diharapkan tiba di dili.
putih, musharraf meletakkan karangan bunga di rajghat, pemakaman pahlawan
suku bunga sbi ini diperkirakan akan terus di atas 16,5 persen atau bahkan melewati 17 persen yang akan mengancam kesehatan perbankan melalui  negative spread  maupun melalui kemungkinan macetnya restrukturisasi dan melonjaknya kredit macet ( non-performing loan ) mereka.
vcd-nya banyak yang vcd porno dan semiporno.
sekitar 2.700 karyawan pt semen padang, selasa (16/4) di indarung, padang, melakukan apel bersama, sekaligus mengeluarkan pernyataan bersama yang isinya mendesak pemerintah merealisasikan janji spin off badan usaha milik negara (bumn) itu.
reaksi arab
komunikasi juga ikut putus.
rudal yang di masa perang dingin juga disiapkan untuk mengangkut hulu ledak nuklir ini sejak perang teluk 1991 memang menjadi senjata andalan as dalam setiap kampanye militernya setelah itu.
padahal, masih ada alternatif lain yang lebih aman dari penyelewengan untuk didistribusikan ke tangan yang berhak.
meskipun menteri keuangan mengatakan kenaikan pajak ini akan jalan terus, ternyata salah seorang penasihatnya menyatakan bahwa kenaikan ini masih terbuka untuk ditinjau kembali.
diingatkan, memburuknya iklim perekonomian seperti terasa belakangan ini, akan membuat arus modal ke emerging markets (pasar yang sedang berkembang) semakin menciut, sehingga sulit berharap pada pemodal asing.
selain menangkap empat direktur, kepolisian juga menyegel pabrik pt ajinomoto di mojokerto serta gudang pt ajinomoto di surabaya dan di jakarta.
setelah itu, agus dibawa ke tahanan sementara polda metro jaya untuk kepentingan interogasi.
gelar juara kompetisi tahun 2001 diraih lakers setelah menumbangkan tuan rumah philadelphia 76ers 108-96 di pertandingan kelima partai final nba, hari jumat (15/6) di first union center, philadelphia.
arroyo lalu menggalang kekuatan dengan tokoh-tokoh oposisi lainnya, mendesak estrada mundur.
ingat, clinton tidak jatuh karena prestasi kerjanya yang bagus.
agar pemberian materi lebih efektif, anak-anak jalanan ini diinapkan dalam asrama.
agenda lama   anggota fkb, effendi choirie menambahkan, pemeriksaan yang akan dilakukan terhadap sejumlah anggota dpr merupakan agenda lama yang tersendat akibat penanganan yang tidak serius.
dalam memori kasasinya, kata fachmi, jaksa sudah menyatakan pada waktu tommy soeharto masih menjabat sebagai komisaris utama, tanggal 10 juli 1995 bulog mengeluarkan uang sebesar rp 23 milyar untuk menjamin pinjaman goro sebesar rp 20 milyar pada bank bukopin.
lokasi ledakan itu tepat di depan rumah makan, dan terhalang oleh kendaraan operasional rumah makan, isuzu boks dan minibus isuzu, yang sedang diparkir.
mereka hanya menyebutkan saksi utama itu ditangkap di new york.
selain faktor lokal, sentimen regional juga cenderung berpengaruh.
sampai akhirnya, sejak pertengahan 1975 pertamina mulai limbung dan sudah nyaris membangkrutkan indonesia, akibat salah pengelolaan sehingga terbelit utang jangka pendek sebesar 10,5 milyar dolar as.
baird antara lain menunjuk pada upaya pemberantasan korupsi yang tersendat-sendat dan kinerja indonesia yang buruk dalam langkah reformasi.
polisi menduga ada beberapa kelompok penjahat yang beroperasi di bandara itu dengan sasaran penumpang yang baru turun dari pesawat.
pak harun masih tetap penasihat hukum presiden.
setelah sempat menyaksikan pangeran dipendra menembak tiga orang lainnya dari jarak dekat, shahi mengaku melihat peluang untuk menyelamatkan diri.
itu pegangan dpr.
sebelum dilanda tanah longsor, rumah mereka menempati sebuah lereng dengan kemiringan 45 derajat.
sebagaimana kebanyakan anak usia sekolah di pedalaman jayawijaya, usai sekolah, ia mencari makanan di hutan, seperti umbi-umbian.
hb x yang pada kesempatan itu menyatakan dirinya tampil sebagai seorang budayawan dari keraton yogyakarta, kemudian mengutip sebuah teori yang mengatakan, siapa menguasai struktur ia mengatur kultur.
ketika ditanyakan apakah itu berkaitan dengan dugaan plagiat calon gubernur itu, sudarsono mengakui, memang ada pengaduan masyarakat yang masuk ke depdagri dan otonomi daerah tentang dugaan plagiat tersebut.
partai bush itu, menurut hasil yang diperoleh hari rabu, merebut kursi yang selama ini dipegang oleh partai demokrat di georgia dan missouri.
pemerintah hari selasa (13/2) mengumumkan program restrukturisasi utang petani yang termasuk dalam skema kredit usaha tani (kut), yang tertunggak sebelum 31 desember 2000.
demikian ketua umum asosiasi
untuk belikan susu tiga anak itu saja, saya mesti mengeluarkan sedikitnya rp 200.000.
ruth sahanaya bernyanyi bersama penyanyi tenor yunani mario frangoulis.
tidak lama taufik berada di istana, sekitar 10 menit.
dalam status sebagai tahanan untuk kasus korupsi, mantan presiden filipina joseph estrada pun memberikan suaranya di rumah sakit dalam pelaksanaan pemilihan sela anggota kongres dan pejabat lokal filipina, senin (14/5).
sedangkan materi yang dibicarakan adalah surat yang disampaikan rachmawati kepada presiden mengenai permohonan pencabutan ketetapan (tap) mprs xxxiii/1967 tentang pencabutan kekuasaan pemerintahan negara dari presiden soekarno.
pada tahun yang sama di kuching, sarawak, malaysia, jumlah pengunjung poliklinik meningkat dua sampai tiga kali dan jumlah kunjungan poli paru di kuala lumpur general hospital naik dari 250 menjadi 800 per hari, pada saat serangan asap kebakaran hutan memuncak.
pemerintah, seperti diutarakan rizal ramli, juga mengakui hasil-hasil di bidang perekonomian yang telah dicapai selama ini belum merupakan hasil yang maksimal.
dari timika, tim sar akan menjemput para korban yang sudah dievakuasi.
nasib agnetha agak kelabu.
menurut hadjon, pelaksanaan undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah menghambat investasi.
kacang panjang, buncis dan kol misalnya yang semula rp 3.000 per kilogram, naik jadi rp 3.500 per kg.
betapa tidak, isu  ruilslag  (tukar guling) lp cirebon cukup membuat mereka gusar.
begitu pintu mobil perintis dibuka, tampak imam dengan memakai baju tahanan berwarna biru tua dan penutup kepala berwarna hitam, tetapi wajahnya tetap terlihat.
padahal, biji kakao merupakan salah satu komoditi andalan dari sektor perkebunan mamuju.
saat itu pada h-4 jumlah bus yang diberangkatkan ke berbagai jurusan mencapai 462 bus.
hadir dalam pertemuan tertutup itu antara lain ketua dprd jabar eka santosa, ketua dprd jawa timur bisjrie abdul djalil, ketua dprd kalimantan timur sukardi jarwo putro, dan wakil ketua dprd daerah istimewa yogyakarta totok daryanto.
menanggapi hal ini, gubernur dki sutiyoso menyatakan, ia sama sekali tidak mempermasalahkan lokasi pelantikan.
usai mengadakan jumpa pers, para pimpinan mpr itu masih berada di gedung mpr/dpr.
pernyataan yang dibacakan pemerintah dalam dua bahasa, bahasa indonesia dan bahasa inggris, tersebut berisi enam butir (lihat boks-red).
tandjung berharap kasus-kasus seperti sampit dan selatpanjang bisa diselesaikan dalam waktu relatif cepat.
di final, marleve menundukkan pemain muda malaysia lee tsuen seng 6-8, 7-5, 7-3, 7-3.
ia tidak menjelaskan apa yang dimaksud dengan kasus per kasus itu.
dua puluh menit kemudian heli tersebut kembali ke selimo, dan langsung berangkat lagi pukul 07.09 membawa tiga personel sar dan peralatan yang diturunkan di lokasi melalui kabel  hoist.
ketika kuatrianus hendak menelepon di wartel di halaman parkir bandara, penjahat radin dan fs memepetnya, sementara ferry menyambar tas milik warga pontianak, kalimantan barat itu, sesaat setelah diletakkan kuatrianus di lantai.
namun, sumber palestina menyebut, sedikitnya 13 pasukan israel tewas dalam pertempuran di jenin.
kepala bappenas djunaedi hadisumarto mengatakan, program-program untuk kompensasi sosial dan ekonomi itu kini sedang dipersiapkan.
pakai hukum apa?
kemudian, pada 1 agustus 1942, berdirilah sekolah partikelir mayumi, yang artinya anak panah.
intinya, presiden melihat tidak ada cara-cara yang efektif untuk mencegah terjadinya hal-hal yang membahayakan.
prabowo mengungkapkan, sejak peristiwa trisakti 12 dan 14 mei, banyuwangi, pembunuhan 100 kiai, peristiwa atambua, ambon, dirinya selalu dituduh sebagai dalangnya.
apakah tanggapan presiden terhadap saran dpa?
dorodjatun juga mengatakan, target grup dari dana kompensasi akibat kenaikan harga bbm sebelumnya kebanyakan meleset.
stabilitas politik
bahkan, kumandang azan dari masjid yang dinanti-nantikan saat berbuka puasa pun tidak terdengar.
namun, tidak dijelaskan kapan nilai tukar tersebut tercapai.
menurut kepala polda metro jaya, pasukan yang dikerahkan untuk pengamanan di sekitar istana kepresidenan adalah 26 satuan setingkat kompi (ssk).
volume transaksi di pasar uang sebesar 214 juta dollar as, jumlah ini meningkat tajam dibandingkan dengan volume perdagangan di pasar uang pada akhir pekan lalu sebesar 160 juta dollar as.
dia tidak tahu sampai kapan akan tinggal di indonesia karena tidak ada program dan kepastian yang jelas.
pernyataan ini menyusul pertemuan kalangan media as dengan gedung putih.
kepala polda metro jaya irjen mulyono sulaeman menegaskan bahwa ada evakuasi atau tidak terhadap mahasiswa bem se-indonesia dari gedung mpr/dpr menunggu keputusan sekjen dpr.
ini tantangan bagi pilot kita.
dalam rapat itu dibicarakan hal-hal teknis dari perluasan opk.
sementara di washington, presiden as george w. bush memperingatkan irak hari sabtu bahwa setiap tindakan menunda-nunda atau menantang akan merupakan pelanggaran dari kewajiban internasionalnya berdasarkan resolusi pelucutan senjata irak itu.
jangan sampai ada pihak yang dipermalukan.
sebaliknya, di era sekarang, tidak satu pun negara yang nekat menjadi sponsor.
saya malah bersyukur kepada tuhan karena saya mampu merebut medali di asian games.
masyarakat dari berbagai golongan, agama, dan ras, seharusnya menilik kembali perjuangan romo yb mangunwijaya pr dalam membangun keadilan dengan hati nurani, tanpa menunjukkan sikap kekerasan.
pihak el salvador dilaporkan telah meminta kolombia untuk mengirimkan sekitar 3.000 peti mati.
dua juta
menurut dia, penempatan tiang-tiang tersebut sudah sesuai standar teknis keselamatan kereta.
recovery rate
dari sinilah alex benar-benar terjun ke dunia kejahatan.
kita sangat mendukung.
kedua, amanah untuk melaksanakan secara konkret perubahan ini dituangkan dalam ketetapan mpr.
namun, karena ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri ada acara lain, dpp akan memutuskan soal tersebut pada rapat berikutnya, pekan depan.
pengurus asosiasi pertekstilan indonesia (api) wahyuni darmoatmodjo berpendapat, tanpa proteksi, dikhawatirkan semakin banyak pengusaha meninggalkan industri dan beralih menjadi pedagang.
akan tetapi, kembali lagi, itu kalau masyarakat kita kritis.
untuk menopang program ini, maka dibuatlah undang-undang surat utang negara (sun).
ucapan hamzah haz pada awal masa kampanye pemilu 1999 yang tidak bisa menerima wanita (megawati) sebagai presiden hanyalah cerita masa lalu tentang persoalan jender.
di lembaran terakhir tertera, hukum acara itu ditetapkan tanggal 29 april 2002 atau persis empat hari menjelang persidangan.
penyelesaian kewajiban itu bukan pemotongan utang.
kami benar-benar bersikap obyektif dalam hal ini.
ancam mendobrak
sedangkan ubi rebus dan singkong rebus, yang biasanya dia bawa empat kilogram, sekarang ditambah menjadi tujuh kilogram.
slavko dokmanovic, mantan mayor serbia di kota vukovar (kroasia), tewas setelah gantung diri di dalam selnya.
fraksi lainnya meminta dengan tegas
akan tetapi, yang tidak tampak justru menteri sosial atau menko kesra.
dengan patokan bunyi sirene mobil polisi yang ada di depannya, deddy meneruskan perjalanannya menuju ke jalan jenderal sudirman.
praktisi hukum palmer situmorang mengingatkan, masih terjadinya bentrokan antara aparat tni dengan polri di lapangan menunjukkan bahwa sesungguhnya proses pemisahan tni dan polri belum tuntas.
3) perkiraan kondisi cuaca.
namun, arifin tidak mau menjelaskan isi draf pemandangan umum fraksinya.
kita mau semua yang menguntungkan kita, mulai dari hair cut (pemotongan) sampai rescheduling.
begitu juga di gereja lain seperti gereja kristen indonesia, gereja melania, dan gereja st laurensius sukajadi.
dalam seminar tersebut akan dibahas sejumlah persoalan di sekitar la galigo, termasuk di antaranya revitalisasi nilai-nilai dalam meresolusi konflik.
dari pengamatan  kompas , kelangkaan solar masih terlihat di beberapa pompa bensin atau  spbu di sekitar jakarta.
penyebabnya, banyak celah yang memang memberi peluang korupsi bagi pengutang.
yang jelas, lanjut dewi, hal itu seperti lingkaran setan.
tumpukan barang-barang seperti kursi, meja tamu, kasur, tempat tidur, kompor, dan lain-lainnya tampak berserakan di pinggir jalan.
yang membuat mereka terdengarbeda dengan grup pop lain adalah adanya elemen musik celtic tadi pada beberapa komposisi.
nelayan memberikan sumbangan besar bagi pendapatan negara.
walau disebut sebagai negara demokrasi rasial -istilah yang diberikan sosiolog gilberto freyre tahun 1930-an- brasil masih mempunyai masalah dengan belum meratanya kesempatan bagi populasi kulit hitam yang jumlahnya hampir setengah dari 170 juta penduduk, serta kelompok masyarakat asli.
kepala stasiun solo balapan, harjono, menjelaskan, ka sancaka jurusan surabaya-yogyakarta yang biasanya berangkat pukul 11.05 dari stasiun solo balapan, terlambat sekitar dua jam.
selain itu, berdasarkan keterangan dari saksi lainnya, semua paralon itu awalnya hendak ditanam di tempat lain, bukan di sungai kering di hutan dadapan.
penurunan tersebut antara lain berasal dari penurunan uang kertas dan uang logam yang diedarkan berkaitan dengan adanya faktor musiman penyetoran pajak oleh masyarakat pada minggu kedua setiap bulannya.
zaskia ialah model majalah  kawanku , bintang iklan, pemain sinetron, dan presenter di salah satu televisi swasta.
usai menyampaikan sambutan, pm abu raghib menyerahkan kursi pimpinan sidang kepada presiden lebanon emile lahoud.
dari informasi kepala desa itu pihak kecamatan menggerakkan warga sekitar untuk segera melakukan pertolongan.
dengan pandangan dan sikap tersebut, diharapkan kita dapat menemukan jalan yang lapang, untuk keluar dari berbagai kesulitan yang dihadapi bangsa kita dewasa ini.
kepala daops iv pt kai makbul sujudi didampingi konsultan proyek perbaikan jembatan ka dari jepang, mr mashusita, kamis, menjelaskan, dari seluruh jembatan yang diperbaiki itu, sekitar 50 jembatan berada di wilayah daops iv pt kai pada jalur ka dari tegal sampai bojonegoro.
salah satu tandanya, misalnya, tak ada lagi penambahan perkara kkn.
di antara jumlah tersebut, 90 kloter masih beribadah di madinah, satu kloter baru tiba di jeddah dan tengah menyelesaikan urusan di bandara king abdul azis, serta lima kloter tengah dalam perjalanan dari jeddah ke madinah.
selain mengimbau banser, muzadi juga mengimbau kelompok lain untuk tidak mengerahkan massa ke jakarta, baik itu yang pro maupun yang kontra terhadap pemerintahan abdurrahman wahid.
pembelian oleh investor asing yang tercatat di bej pada perdagangan kemarin menunjukkan volume 121.934.400 lembar saham senilai rp 112.698.621.100 dan penjualan sebanyak 134.639.900 lembar senilai rp 95.143.751.100.
mama lauren bilang, yang bisa menyelamatkan bangsa indonesia adalah kesadaran dari elite politik.
menurut bambang, selain di pulau-pulau kecil, pembangkit listrik tenaga uap (pltu) yang berada di pulau besar seperti di jawa juga dapat memasok air tawar bagi penduduk di pesi-sir.
kelima, soal moneter atau pengendalian uang beredar.
ketika ditanya kompas di pos prj bitung, ari mengaku tidak berniat merampas mobil majikannya.
namun, itu tetap menjadi beban bagi para tengkulak.
ternyata, perasaan saya itu menjadi kenyataan.
mereka terkena pemutusan hubungan kerja (phk) oleh perusahaan yang sebagian besar bergerak di bidang tekstil, sandang, dan kulit (tsk).
leicester city menang juga 3-2 atas derby county.
sampai saat ini, jumlah eks pengungsi yang sudah kembali ke kampung halamannya mencapai sekitar 200.000 orang.
saat itu juga anggota kami langsung melakukan pengejaran kepada pelaku lainnya.
mungkin saja orang indonesia yang datang ke peshawar ingin menengoknya.
orang-orang pun segera membekuk dan memukuli efendi.
apon menyebutkan, phk di sejumlah perusahaan di kabupaten tangerang dapat terus berlanjut pada masa yang akan datang, seandainya kondisi di tanah air tidak kunjung kondusif.
namun pada 20 september posisi ihsg mencapai 422,35 dan cenderung terus melemah setiap hari.
ia melihat tugas yang akan dihadapi ary suta,
mungkin keterangan yang serba ilmiah adalah sebagai berikut.
sebaiknya kita harus menghentikan praktik-praktik bail-out, seperti banyak bail-out lain yang telah dilakukan.
apalagi, huy hoang sangat berhasil dalam meredam pergerakan bambang pamungkas.
situasi kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, provinsi kalimantan tengah (kalteng), makin tegang.
makanya selalu diusahakan agar mereka berada pada posisi yang berbeda sehingga tidak terjadi bentrokan yang akan merugikan mereka sendiri.
kami tidak menyuguhkan karya yang terlalu abstrak dan memikirkan kepuasan diri.
kemudian meneruskannya menuju amerika serikat (as).
sementara antara putri-putri jepang dengan jerman, pertarungan berlangsung ketat dan dimenangkan jepang 3-2.
melalui telepon itu zakaria mengatakan, selama di bali dia sempat bertemu amrozi dua hari lalu di ruang pemeriksaan, selama 10 menit.
posisi kedua ditempati amerika dengan nilai ekspor sebesar 544,3 juta dollar as, dan singapura sebesar 410 juta dollar as.
sering kudengar tangis, juga jeritan, tetapi yang kali ini, aku tak kuasa...!
wolfensohn juga mengatakan, pihaknya siap bekerja sama dengan tim ekonomi yang baru untuk menyusun peta jalan ( roadmap ) bagi pemulihan ekonomi indonesia, dengan memanfaatkan sumber daya manusia dan sumber daya alam yang melimpah yang dimiliki indonesia.
waktu audit dilakukan, para pejabat bulog cenderung tertutup.
misalnya, tidak dicapainya kemajuan memadai dalam restrukturisasi perbankan dan perusahaan, yang mengakibatkan terkikisnya kepercayaan pasar dan merosotnya keadaan ekonomi.
selain sebelas orang tewas dan tiga hilang, banjir tersebut juga merusak empat hektar sawah dan sebuah jembatan.
apalagi setelah latihan mereka kemudian melakukan  show of force  dengan memasuki kota yang sedang rusuh itu.
bangunan tergolong semi permanen ini ternyata tidak bertahan lama.
kenaikan sisi pendapatan yang paling penting berasal dari pajak pertambahan nilai (ppn) yang akan ditingkatkan 2,5 persen menjadi 12,5 persen yang diperkirakan akan menyumbangkan tambahan penerimaan sebesar rp 6,5 trilyun.
penghargaan academy awards itu mengukuhkan nama yang bersangkutan di tempat teratas pergaulan seni, memberi pengakuan atas prestasi.
mereka harus menanggapi ini.
kesulitan bertambah setiap kali kerusuhan terjadi.
menyangkut pkps sjamsul nursalim, memo oc bppn menuntut bppn untuk tetap menagih kekurangan dari setoran tunai ( repayment ) sebesar rp 1 trilyun yang harus dibayar sjamsul berdasarkan pasal 2.1 juncto pasal 8.11 perjanjian msaa, atau sebesar rp 684 milyar.
untuk menjamin proses penjualan yang fair dan mencegah kembalinya pemilik lama, bppn didesak untuk membuat peraturan yang mengharuskan semua bidder menetapkan anggota konsorsium secara pasti, data lengkap serta ada proof of funding (bukti-bukti mengenai sumber pendanaan), dan bukan hanya bid deposit saja.
mudah-mudahan masalah ini tidak masuk ke ilo.
mereka bukan tertimpa awan panas, tetapi udara panas, yang dalam letusan kemarin ternyata terbang jauh sehingga menimbulkan hujan abu di berbagai wilayah jateng, seperti boyolali, wonogiri, sukoharjo, cangkringan, klaten dan lainnya.
ada yang dari luar jawa ada pula dari jawa.
tanpa rasa khawatir, beberapa penduduk memarkir sepeda motor begitu saja semalaman di depan pintu, tidak dimasukkan dalam rumah.
kendaraan yang berlalu lalang bisa dihitung dengan jari.
selain harus hati-hati, sikap yang ditunjukkan melalui pernyataan pun harus benar-benar proporsional, apalagi presiden george w bush sudah memastikan bahwa tertuduhnya adalah osama bin laden.
jika ada yang buka, dipastikan mendapat penjagaan dari aparat keamanan.
kami memang harus sering berhenti, dan hati-hati.
mereka yang semula mencalonkan diri, namun akhirnya tidak terpilih, akan bersedia membantu siapa pun yang terpilih sebagai pimpinan pkb.
supadmi, sarmunah, dan sylvia kemarin tampil sangat tenang.
namun, kata rini, dalam pertemuan dengan organisasi angkutan darat (organda), para pengusaha menyebutkan akan terjadi kenaikan sekitar 5 persen untuk biaya transportasi darat.
kami hanya membawa pakaian dan makanan seadanya.
tanpa alat, hanya menggunakan tangan kosong.
pereli asal jepang, hiroshi masuoka kembali memimpin reli paris-dakar setelah dalam tahapan kesembilan yang menempuh jarak sepanjang 383 kilometer berhasil menembus finis pertama di atar, mauritania, sabtu  (5/1).
marcelo salas menyodorkan umpan mulus kepada hernan crespo untuk diselesaikan dengan baik, setelah lebih dulu memperdayai pemain belakang aitor karanka dan kiper iker casillas.
hal ini terjadi karena persediaan darah di pmi untuk golongan b hampir tidak ada.
meski demikian, pemerintah yaman tampaknya tak terlalu antusias dalam menyambut pasukan as.
oleh karena itu, mengacu pada pasal 314 kitab undang-undang hukum pidana, erna minta agar majelis hakim menghentikan persidangan kasus kliennya sampai ada putusan pengadilan terhadap kasus pokoknya, yaitu kasus dugaan suap hakim agung.
kerusuhan bermula ketika sejumlah jemaah haji asal indonesia menyerang seorang pekerja asal mesir dengan pisau serta benda-benda tajam, dan menangkap warga mesir itu di pondok warga indonesia.
menurut tariem, ruangan itu sebagai tempat tinggal bagi para guru ponpes al islam yang dipimpin anak ketiganya, h khozin.
tidak banyak kendaraan yang lalu lalang.
jangan sampai penyelesaian bisnis dan keuangan harus menunggu dulu keputusan hukum sebab akan berdampak pada pemulihan ekonomi.
bentrokan di depan kantor dpd golkar jakarta terjadi ketika sedang berlangsung orasi dan yel pembubaran partai golkar di barisan depan yang penuh dengan para pembawa bendera dan panji-panji.
mereka hanya mengumpulkan lima medali perak dan enam perunggu.
di bawah relief tertera 3.804 nama pejuang seroja yang gugur di timtim.
sebagai kontrol digunakan sel fibroblast normal.
dasih terpaksa harus tidur di tenda plastik sederhana, bersama suami dan seorang anaknya yang masih balita.
abdurrahman wahid, walaupun cuma punya sekitar 11 persen suara di mpr, berhasil
mereka adalah raja birendra bir bikram shah dev (55), permaisurinya, ratu
saya bilang ini obat bius.
namun, di beberapa tenda, aparat keamanan dari tni terlihat duduk-duduk di bawah tenda atau di dekatnya.
hasil karya para finalis kemudian dipamerkan keliling di negara-negara asia-eropa.
kesempatan kepada williams untuk menambah angka, sebelum unggulan kedelapan itu
ia menginginkan konstituante sebagai  synthese  untuk mengimbangi parlemen yang tindak tanduknya cenderung menuju  antithese .
agung pun segera menghubungi pilot yusuf untuk menanyakan apakah ada masalah.
yang aneh adalah bahwa kesepuluh orang itu mulai tinggal di pekanbaru pada waktu bersamaan, yakni 15 oktober 2000, dan sama-sama pindah dari ciamis.
pada kesempatan itu pihaknya juga menyatakan sangat lega atas kesediaan massa pendukung presiden abdurrahman wahid yang mau menjaga ketertiban umum dalam melakukan aksi demonya.
atau ketika mcveight, anggota gerakan patriot kristen, meruntuhkan gedung federal dengan menggunakan bom mobil di oklahoma, as, satu bulan setelah peristiwa tokyo.
penampilan yang sangat sederhana itu tidak membuat mereka kehilangan kepercayaan diri.
ptun ambon memenangkan dprd maluku utara, sehingga akan dilakukan pemilihan kembali gubernur maluku utara.
setelah tidak menemukan apa-apa di ruang kantor itu, mereka naik ke lantai dua, tempat tinggal keluarga korban.
sejumlah buruh juga mengaku pernah memperoleh tawaran hubungan seks dengan iming-iming akan dipekerjakan di dua pabrik oleh penyelia atau manajer mereka.
dia mengungkapkan, listrik dan bbm merupakan 30 persen dari seluruh komponen produksi.
shandy tergeletak di ugd rs saint carolus, salemba.
kematiannya merupakan kasus kedua yang dialami pimpinan perguruan tinggi di aceh setelah pada 16 september 2000, rektor iain ar-raniry prof dr safwan idris juga mengalami hal sama.
dari eropa dilaporkan, harga-harga saham eropa bergejolak secara liar hari senin, begitu pasar saham as terpuruk tidak lama setelah transaksi di wall street dibuka untuk pertama kalinya, sejak serangan teroris selasa lalu.
pengawasan terhadap pelaksana proyek pik itu merupakan tanggung jawab pemerintah yang memberi izin.
arroyo, kemarin, bahkan langsung menerima pengunduran diri kepala kepolisian filipina jenderal pafilo lacson, yang oleh kelompok oposisi dituding banyak melakukan pelanggaran hak asasi manusia (ham) di masa pemerintahan joseph estrada.
urut-urutannya pun sama, memberikan sepatah dua patah kata, menekan tombol, dan berjabat tangan dengan petinggi bursa di depan juru foto dan juru kamera.
ketiga gereja itu adalah gereja protestan indonesia, gereja st antonius, dan gereja kristen jawi wetan.
bppn itu dilakukan menyusul desakan wakil presiden megawati untuk dilakukannya
bangkai hewan yang mati karena penyakit ini juga harus segera dibakar habis atau dikubur sedalam dua meter atau lebih, kemudian ditaburkan kapur di atas bangkai tersebut.
suatu hari, mendadak sontak, ia kedatangan wartawan dan dari sana akhirnya ia menyadari bahwa dirinya telah difitnah dan dicemarkan nama baiknya.
sementara itu, ny usop, yang dihubungi kamis malam, mengatakan sangat kecewa dengan status tersangka yang diberikan kepada suaminya.
gaya putu wijaya, seorang seniman masa kini kelahiran bali, seperti ini pada awalnya terkadang mengundang orang untuk menderetkannya dengan lukisan tradisional bali.
gaya lucu dan celotehan si paman memancing
sebagian penduduk palm beach barat segera teringat pada berita bahwa ke-19 laki-laki yang disebut-sebut fbi sebagai para pembajak dalam peristiwa serangan 11 september sempat tinggal di florida selatan beberapa bulan, sebelum terjadinya serangan bunuh diri itu.
amjid mengatakan, ia dan ibunya membayar 2.100 dollar as kepada para penyelundup manusia itu.
alasannya, negara tidak perlu mengajukan gugatan karena jika bank centris melakukan wanprestasi (ingkar janji) maka negara bisa langsung menyita aset-aset bank centris yang telah dijaminkan.
soalnya yang diutang itu rokok, gula, garam, dan sejenisnya.
selain itu, beberapa keterangan terus dikembangkan dan dicocokkan di antara satu keterangan dengan keterangan lainnya.
suasana kota madiun pada sabtu pagi hingga sore kemarin tampak tenang.
wartawan kompas diah marsidi melaporkan dari paris semalam, di seluruh wilayah perancis, tanggal 5 mei kemarin dianggap sebagai hari bersejarah, semacam hari referendum untuk menentukan jati diri perancis di masa depan.
sidang tertutup
di pulau jawa pun sesekali orang makan gadung, baik yang sudah dikeringkan menjadi kerupuk maupun yang dikukus kemudian ditaburi parutan kelapa.
pop instrumental performance:
perhitungan bank indonesia dan berbagai pihak lainnya menunjukkan bahwa nilai rupiah saat ini sangat  undervalued .
eko memastikan, kapal yang dibajak di perairan dalam negeri pasti akan tetap berlayar ke luar negeri untuk menjual isi dan sekaligus kapalnya.
pertemuan dengan tommy rupanya memberi manfaat bagi mantan presiden itu.
khusus mengenai solusi bagi rakyat miskin yang terkena dampak kebijakan pemerintah, fraksi reformasi mendesak agar pemerintah mengajukan usulan yang cerdas.
rombongan presiden disambut ketua dpr akbar tandjung dan pimpinan dpr lainnya.
sejumlah anggota tim forensik dari polri, anggota gegana, dan kepolisian federal australia (afp) memeriksa sebuah rumah di kampung kubang, desa cipare, kabupaten serang.
untuk kamu, ada gilirannya nanti.
dalam bidang demokrasi, kata mulyana, institusionalisasi juga berjalan dengan baik.
soal jatah makanan yang minim, menurutnya, anggaran yang disediakan memang hanya rp 7.500/hari untuk tiga kali makan.
telepon tersebut diterima hari minggu dari belanda lewat kanada yang kemudian berubah menjadi olok-olok.
ketiganya ditangkap karena dua hal.
semula diperdebatkan apakah akan ada pemilu bulan maret mendatang untuk memastikan sang presiden baru mendapatkan masa jabatan baru empat tahun, atau membiarkan presiden baru bertugas menyelesaikan sisa masa jabatan de la rua sampai tahun 2003.
upaya yuli marfuah dalam dua kali pertandingan tersebut dengan merebut satu angka di tunggal ketiga, tidak mampu mendongkrak hasil dari dua ganda terakhir.
hal ini diungkapkan menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono kepada para wartawan usai sidang kabinet.
untuk dapat memperoleh keterangan lebih komprehensif tentang aksi penyerbuan dan perusakan di beberapa tempat hiburan yang dilakukan front pembela islam (fpi) jumat (4/10) dini hari, jajaran kepolisian daerah (polda) metro jaya sabtu (5/10) malam kemarin mengungkapkan rencana me-nangkap dan menahan ketua umum fpi habib rizieq zieghab.
golkar akan mengikuti aturan hukum yang berlaku dan tetap mendukung jalannya pemerintahan presiden megawati soekarnoputri meski ada persoalan yang menimpa akbar tandjung.
hingga malam hari, para pendukung tandjung masih berada di sekitar kompleks kejaksaan agung.
ketika ditanya apakah dilaksanakan permintaan mensesneg untuk menyerahkan tanda terima rp 20 milyar yang pertama dilaksanakan saksi?
lembaga penyelidikan ekonomi dan manajemen fakultas ekonomi universitas indonesia (lpem-feui) memperkirakan bahwa pertumbuhan sektor industri pengolahan hanya akan berkisar 4-5 persen tahun 2003.
kini, ancaman kelangkaan pupuk itu menjadi kenyataan dan perusahaan induk tidak dapat menunjukkan kinerja yang diharapkan masyarakat karena persoalan inefisiensi tidak dapat dipecahkan begitu saja.
pengumuman singkat dari pejabat bank sentral argentina dikeluarkan hari jumat waktu setempat, di tengah banyaknya antrean dari masyarakat untuk mengambil uangnya di bank-bank serta pada mesin-mesin otomatis pengambil uang.
permainan, seperti yang diinginkan eko, untungnya ditolong oleh area panggung tuk yang tidak terlalu berjarak dengan penonton.
satgas itu adalah suatu satuan yang dibentuk dari gabungan berbagai satuan untuk melaksanakan suatu tugas.
itulah yang dalam bahasa dagang disebut gimmick.
dana pembelian pertamina tersebut kemudian digunakan untuk memberikan insentif kepada pihak yang membantu penangkapan agar yang lainnya mau mengambil inisiatif melaporkan atau menangkap.
jika dalam satu tahun, praktik mafia tak bisa diberantas, sebaiknya bagir manan mengundurkan diri.
sedangkan dari dua orang yang diperiksa di markas polres maluku tengah didapatkan dua barang bukti.
meski tidak menerima, presiden menyampaikan permintaan maaf kepada seluruh rakyat indonesia apabila selama ini dirinya melakukan sikap-sikap yang tidak terpuji dan tidak berkenan di hati.
namun, rombongan ginandjar tidak memperdulikan dan terus berusaha menerobos ke luar.
jika indonesia berani bersikap keras dengan menolak membayar utang yang jatuh tempo, menurut kwik, negara-negara kreditor yang tergabung dalam consultative group on indonesia (cgi), dana moneter internasional (imf) dan bank dunia mengancam akan menghentikan semua pinjaman.
karena sudah dijual, rumah tersebut tidak disebutkan dalam lembaran lkpn.
orde baru dan soeharto, kata elson, memberikan banyak hal kepada indonesia, baik dalam hal stabilitas, keamanan, kesejahteraan, dan kemudahan untuk diprediksi.
bagi saya ini sangat sulit.
karena itu, kata atmakusumah, tidak perlu panik menghadapi pornografi dan obsenitas (obscenity, kecabulan).
doktor lulusan cornell university, amerika serikat, ini menyimpulkan, kasus pembantaian dukun santet di banyuwangi, dan kemudian menyebar ke berbagai daerah secara terbatas di pulau jawa, dilatarbelakangi soal pertanahan.
tokoh besar seni lukis naturalis indonesia itu dikabarkan sangat berbahagia di tengah pamerannya yang berlangsung di rumahnya yang cukup besar.
sebab itu, harus dipilih calon ketua ma lain yang terhindar dari tarik-menarik kepentingan politik dari kedua lembaga tersebut.
padahal, kita ingin ada investasi agar bisa menciptakan lapangan kerja.
diiringi lagu internationale yang menjadi himne komunisme dunia oleh band tentara pembebasan rakyat (tpr), secara resmi kongres ke-16 pkc dinyatakan selesai oleh jiang zemin yang masih memimpin jalannya kongres.
tandjung mengaku sudah bertemu dengan mahfud dan tidak ada kesepakatan apa-apa.
selain itu, negeri jiran tersebut berani memberikan pembebasan pajak penghasilan badan usaha selama lima sampai 10 tahun sejak mulai berproduksi.
kedua telapak kaki dan tangan menyangga tumpukan gelas, begitu pula mulutnya yang menggigit sebilah besi yang juga menyangga tumpukan gelas.
pengambilan keputusan itu diambil melalui proses yang melelahkan dan ditandai dengan tiga kali skorsing rapat untuk melakukan lobi.
informasi yang dihimpun kompas dari daerah-daerah menyatakan, sampai saat ini bencana banjir di kalteng belum surut, dan bahkan cenderung meluas.
selain memberikan insentif kepada pihak kepolisian, untuk mencegah terjadinya pengoplosan minyak tanah dengan minyak solar, pertamina akan menambahkan zat tertentu pada minyak tanah.
namun, dari 33 ini, hanya tiga yang memenuhi sebagian kecil kewajiban yang sudah ditentukan dalam perjanjian.
pembayaran bunga obligasi diasumsikan oleh bppn mengikuti skenario tingkat bunga, inflasi dalam negeri, dan tingkat suku bunga sibor.
setengah jam setelah ledakan bom, sebagian massa yang marah mendatangi kantor gubernur maluku.
itu kalau dijual sendiri.
irak memberikan isyarat akan mematuhi resolusi, yang disahkan setelah perancis membujuk amerika serikat (as) untuk mencoret suatu hak eksplisit untuk menggunakan kekuatan secara sepihak itu.
partai kedua antara angie dan obata juga berlangsung alot.
dialog itu perlu dilakukan untuk mencari titik temu permasalahan politik saat ini.
berdasarkan kitab undang-undang hukum pidana, jelas luthfi, apa yang dilakukan dadang sukandar telah melanggar pasal 310 dan 318 kuhp tentang pencemaran nama baik dan fitnah.
pemimpin umat katolik seluruh dunia paus johannes paulus ii menyebut hari musibah di as ini sebagai hari gelap dalam sejarah kemanusiaan.
secara terpisah, mantan menteri keuangan bambang sudibyo mengatakan, perpanjangan pkps harus batal demi hukum.
menurut presiden lahoud, transaksi politik satu-satunya yang bisa diterima bangsa arab adalah israel harus melaksanakan semua resolusi pbb, khususnya israel mundur dari seluruh tanah arab hingga perbatasan 4 juni tahun 1967 dan hak pulang bagi pengungsi palestina.
pertandingan arsenal melawan mu berlangsung keras.
proses putusan final di
sebelum mengikuti acara, para peserta dicek kesehatannya secara administratif, tanpa diikuti dengan pemeriksaan kesehatan menyeluruh.
mpr menggelar si untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
ia menambahkan, jajaran polda metro jaya kini masih mengejar pelaku kesaksian palsu dalam persidangan dengan terdakwa tommy soeharto, yakni tatang soemantri dan laimin yang masih buron.
sejak dulu indonesia menerapkan kebijakan satu cina.
rupanya, tamarine terganggu dengan komentar-komentar penonton selama pertandingan.
saya, kan, tidak percaya.
instalasi-instalasi yang ada kaitannya dengan kepentingan as di seluruh dunia dikabarkan kini dijaga ketat setelah terjadinya tragedi world trade center (wtc).
akibat banjir di kecamatan kresek, ribuan penduduk setempat terpaksa mengungsi di tanggul sungai cidurian.
menjelang diadakannya ktt, kedua negara itu juga tidak meredakan
kejadian-kejadian tersebut bisa didahului dengan peringatan atau ancaman, tetapi juga tanpa peringatan apa pun, jadi sebagai satu kejutan.
sebab penjual di sana membeli kebutuhan pokok dari sini juga.
kami gagal di liga champions karena real madrid memang lebih baik.
clinton hadir bersama mantan perdana menteri inggris margaret thatcher dan suaminya denis, putra mahkota belgia philippe dan putri mathild yang datang untuk mendukung henin.
sampai berita ini diturunkan, alat  homing  pesawat cessna maf juga tidak menerima sinyal alat elt pesawat nc-212 yang hilang tersebut.
wali kota bethlehem hanna nasser kepada kantor berita reuters mengatakan, hari itu israel tidak melakukan apa-apa.
kekhawatiran adanya bom sempat muncul di gereja theresia dan hotel grand mahakam, tetapi apa yang dikhawatirkan itu tidak terbukti.
pencarian cvr oleh tim investigasi dimaksudkan untuk melengkapi penelitian tentang sebab-sebab terjadinya kecelakaan pesawat, selain kotak hitam (black box) yang berisi flight data recorder (fdr).
selain itu, seorang tahanan lainnya, wawan kurniawan (29), kini dirawat di rumah sakit (rs) polri kramat jati akibat luka-luka di kepalanya.
dengan  remote area -meski terbatas cakupannya- yaitu kereta rel jabotabek yang
bukankah dia justru tokoh pengambil prakarsa pertemuan, sekaligus nyonya rumah pada pertemuan sangat penting tersebut?
kita harus melangkah lebih dari sekedar merevisi angka-angka makroekonomi konvensional, sebagai akibat tragedi bali.
polisi menemukan pula alat komunikasi pager, handie talkie (ht), tape walkman, modem, dan printer.
ketua internasional business chambers of commerce james castle mengatakan, pemerintah dan dewan perwakilan rakyat harus lebih konsisten terhadap setiap kebijakan yang dibuatnya.
sumber tambang dasar laut di papua niugini mengandung tembaga, seng, plumbum, emas, dan perak.
sementara itu, dalam kesempatan yang sama, ali basyah amin mengungkapkan, hutan alam di sumatera utara, saat ini, tinggal 10 persen, dan sebagian besar di antaranya terdapat di sumatera utara dan aceh.
dengan asumsi terjadinya perbaikan mendasar dari sisi kemampuan institusional, infrastruktur hukum, dan keamanan politik dan sosial, nilai rupiah berdasarkan perhitungan  real effective exchange rate  (reer) menunjukkan bahwa rupiah masih dapat diharapkan menguat hingga ke kisaran rp 8.000 per dollar as tanpa mempengaruhi daya saing eksportir indonesia.
tetangganya mengabarkan bahwa rumah anna telah kosong dengan pintu terkunci.
pemerintah mengklaim bahwa gam banyak melakukan pelanggaran.
kedua orang yang hidup dalam waktu yang berbeda dan situasi lingkungan yang berbeda pula, menunjukkan sebuah benang merah apa artinya bertanggung jawab dalam melaksanakan tugas atas nama apa pun.
pada saat inilah pelatih imron tidak jeli melihat jalannya kompetisi, dimana ketika itu tiggal tiga peserta bersaing memperebutkan emas.
presiden abdurrahman wahid menilai rapat paripurna mpr sebagai rapat ilegal.
alasannya, dia tidak berhak memberi keterangan kepada wartawan.
agak kesal dengan keputusan juri, konsentrasi agassi sedikit terganggu dan dia kembali kehilangan servisnya, membuat rafter memenangkan set tersebut dan mengimbangi kedudukan set setelah bertanding 28 menit pada set keempat.
pria yang bersenjata pisau itu langsung ditangkap di tempat kejadian.
ternyata harapan saya itu menjadi kenyataan.
sampai setahun ke depan, anda bisa tetap menikmati  angin malam  yang kini punya sponsor utama.
anggota dpr dari fraksi partai golkar, paskah
ini berbeda dengan undang-undang dasar sementara (uuds) 1950 yang menyebutkan, presiden yang masih menjabat mempunyai kekebalan hukum.
tiga mahasiswa universitas muhammadiyah (unmuh) ponorogo, jawa timur, hilang terseret banjir saat menelusuri goa perak, di desa sidomulyo, kecamatan kebonagung, kabupaten pacitan.
malah, sejumlah pemakai jalan di jalur pantura yang akan ke arah banyuwangi sempat dibuat bingung.
untuk itu, mereka sepakat bertemu lagi.
dalam kunjungan hampir 30 menit, dia memberikan bantuan uang rp 50 juta dan paket buku bacaan berjudul anak di bentang sungai amandit dari pustaka anak nusantara.
lalu wartawan menduga lagi, sidang kabinet kemungkinan akan dipimpin menko polsoskam susilo bambang yudhoyono seperti yang dilakukan, sabtu pekan lalu.
ini memprihatinkannya.
peningkatan ini untuk mengantisipasi kekhawatiran datangnya kemarau panjang karena terjadinya badai el nino tahun 2002.
dari sini ada kesepakatan untuk terus menekan jakarta agar sidang paripurna dpr tidak memutuskan rekomendasi si mpr.
kelahiran bayi tersebut dilakukan secara bedah caesar pada pukul 05.00.
endin juga mengatakan, beban subsidi bisa ditutup kalau saja apbn 2001 tidak dibebani pembayaran bunga obligasi untuk menalangi utang-utang konglomerat sebesar rp 53,4 trilyun.
untuk mengusir rasa takut, warga berdiri dalam kerumunan.
kepala polda juga menyayangkan pihak exxonmobil tidak pernah melaporkan masalah yang dihadapinya dalam beberapa hari terakhir kepada pihak kepolisian di aceh.
exxon mengoperasikan bisnis perminyakan, dari eksplorasi dan produksi hingga pengolahan, transportasi, dan pemasaran.
ditemui di tempat terpisah, ketua fraksi ppp ali marwan hanan mengatakan, mengingat kinerja presiden yang buruk, ada atau tidaknya jawaban presiden, memorandum kedua tetap disampaikan.
tunggu kuorum
sementara itu, saat dikonfirmasi, wakin membantah bahwa pihaknya telah menembakkan peluru tajam ke arah massa.
sebagian besar di antaranya penuh dengan permainan warna.
marty mengatakan, indonesia percaya kehadiran presiden itu akan menjadi tonggak bersejarah dalam hubungan bilateral indonesia dan timtim, yang dilandasi semangat rekonsiliasi dan memandang ke masa depan.
para petugas kantor  sherif  dan fbi (biro investigasi federal) hari senin malam menggeledah apartemen tempat remaja itu tinggal bersama ayahnya.
sebelumnya, berkaitan dengan perbedaan hasil perhitungan antara pemda dengan pemerintah, managing director fkdpm drajat hadiwijoyo yang mengatasnamakan 48 pemda kabupaten anggota fkdpm, mengancam akan memblokir seluruh kegiatan produksi migas yang ada di wilayahnya, jika pemerintah tidak segera mencabut kmk tentang penetapan bagi hasil migas tahun 2002 tersebut.
buktinya, partai politik kini pun concern dengan persoalan ini, walaupun seruannya menyangkut pemberantasan korupsi.
pembukaan mlb pkb itu dihadiri empat deklarator pkb yang masih hidup, yakni kh ilyas ruchiyat, kh muchit muzadi, kh mustofa bisri, dan kh abdurrahman wahid.
sebelumnya, mata mereka ditutup serapat mungkin dengan plester plastik sehingga tak bisa melihat apa-apa lagi.
tim gabungan ini akan beranggotakan unsur-unsur dari kantor menko perekonomian, departemen pertanian, departemen koperasi, serta pemerintah daerah (pemda).
kepala direktorat reserse (kaditserse) polda sumatera utara komisaris besar iskandar hasan mengungkapkan hal tersebut saat ditemui di medan, sabtu (11/5).
setidaknya, 25 persen dari harta yang diduga dari hasil korupsi itu diserahkan, itu sudah cukup.
artinya, mereka akan melihat suasana di luar lebih dahulu untuk beraktivitas seperti biasa atau tidak sama sekali.
ginandjar akhirnya bersedia diperiksa sebagai saksi setelah ada izin panglima tni.
pemda yang sampai batas waktu tersebut tidak mengajukan kekurangan dau dinilai dau-nya sudah cukup.
apalagi, dia pun memiliki hubungan istimewa dengan para petugas di pelabuhan dan kepolisian resort (polres) cirebon.
boediono menambahkan, keberhasilan paris club iii merupakan salah satu bentuk dari vote of confidence atau dukungan terhadap kebijakan-kebijakan ekonomi yang telah dilakukan pemerintah.
mula-mula sekali adalah film karya mas slamet (sutradara slamet rahardjo), rembulan dan matahari sekitar 20 tahun silam, yang meraih penghargaan di festival film tiga benua di kota nantes, perancis.
aktivitas warga negara asing yang meninggalkan indonesia lewat bandara soekarno-hatta tetap normal seperti biasanya.
nanti kita tindak lanjuti!
lokasi ledakan tepat di balik tembok, bersemak-semak, sekitar 20 meter di gardu trafo pln tersebut.
sampai senin petang, polisi belum memeriksa secara intensif 48 remaja yang mereka amankan tersebut mengingat mereka baru saja dibawa ke kantor polisi.
fbi tidak mengungkapkan siapa laki-laki yang disebut sebagai saksi utama itu.
dengan memetik gitar ully menyanyikan lagu  eligi rimba  dan  hutan rumah kita .
menurut rencana, hari sabtu ini, presiden dan sinta nuriyah abdurrahman wahid akan pergi ke kabupaten bangkalan dan kabupaten sampang, madura, untuk melihat para pengungsi asal sampit dan palangkaraya yang dievakuasi ke madura.
melihat prof lopa belum menunjukkan tanda-tanda akan menyudahi pekerjaannya.
kegaduhan di malam itu mengundang perhatian warga tetangga.
sebuah ajaran yang masih sebatas wacana dan terangkum dalam karya tulis, belum mengancam stabilitas masyarakat.
setelah melakukan penyisiran, regu jihandak mengevakuasi benda tersebut ke markas komando brimob polda diy.
sementara dari keterangan saksi mata soleha yang tetangga orangtua septian, saat kejadian nastinah (30), ibu septian, sedang mandi di lantai bawah dan septian sedang tidur lelap di lantai dua, kamar kontrakan sambudi dan nastinah, ayah dan ibu septian.
anthrax tak dapat menular dari satu orang ke orang lain, namun seluruh 300 orang yang bekerja di gedung ami, serta orang-orang lain yang pernah berada di sana selama lebih dari satu jam sejak tanggal 1 agustus lalu, disarankan untuk menjalani pemeriksaan kesehatan.
sebagian besar korban, yakni 43 orang, tewas karena tertimpa tanah longsor.
tandjung mengakui, mobil yang membawanya memang melaju agak kencang.
ternyata mereka semua penggemar berat sms, padahal sehari-hari adalah wanita karier yang sibuk.
kota yogyakarta yang relatif sempit dan memiliki potensi-potensi seniman yang bertalenta tinggi akhirnya menjadikan suasana kompetisi antarseniman sangat tajam, keras, acap kali penuh intrik.
sumber lain menyebutkan bahwa sumber api justru berasal dari lantai dua kantor bappeda tersebut.
pihak militer israel dilaporkan telah memberi jaminan pada palang merah internasional bahwa akan memperlakukan para pejuang palestina yang menyerahkan diri sebagai tawanan perang dan tidak akan membantai mereka.
tetapi, sulit untuk memisahkan dengan kedudukannya sebagai presiden.
sekitar 22 jiwa terpaksa diungsikan ke rumah tetangga dan di balai kelurahan ngemplak simongan yang lebih aman.
di hotel ini, amien rais memberi kata sambutan kepada para pengurus dpw pan jatim yang baru.
tetapi, pemberian uang itu tidak terkait dengan perkara, sekalipun tatang dan rachmat menjadi saksi dalam perkara tommy soeharto.
hingga sejauh ini belum ada laporan menyangkut kerusakan maupun korban jiwa manusia akibat terjadinya gempa tersebut.
katanya belum pernah ada awan panas seperti yang terjadi sabtu pagi kemarin selama dua jam terus menerus.
multikultur, seperti diyakini garin, adalah kemampuan mengembangkan kesukuan sekaligus belajar dan memberi ruang kepada suku-suku yang lain.
tapi, ini kan presidensil.
dengan alasan, australia bisa menjadi semacam magnet atau daya tarik yang sangat potensial dan menjadi tempat sangat praktis bagi para pendatang ilegal.
umumnya, guru atau kepala sekolah mengetahui kabar adanya pembebasan biaya ebtanas sd-sltp dari koran.
banjir yang merendam jalan tol di kawasan ciujung sendiri sebenarnya sudah surut dan dilewati kendaraan sejak sabtu.
pria tersebut semula hanya penasaran ketika melihat sebuah kardus tergeletak di hamparan rumput, sekitar satu meter dari tiang bendera.
akan tetapi, di dalam kepmennaker no 78/ 2001 dibombardir secara total menjadi tidak ada.
bahkan, dalam lima butir keputusannya, mereka juga berencana melakukan gugatan terhadap pemerintah pusat bila pada akhirnya tak bisa membantu pemerintah daerah dalam menyelesaikan konflik.
tujuan bisnis dari perusahaan pendukung di bidang jasa ini adalah menyediakan jasa konsultasi pertambangan umum (berkaitan dengan manajemen dan sistem informasi geologi), konsultasi manajemen dan administrasi umum, dukungan logistik untuk kegiatan tambang, dan pemeliharaan peralatan tambang.
dalam acara jamuan makan malam kenegaraan di balai rakyat agung, minggu (24/3), jiang zemin secara tidak terduga mengajak presiden megawati soekarnoputri untuk berdansa.
bagaimana konfigurasinya, sejauh mana dipahami aturan main seperti tercantum dalam ketentuan hukum, dalam kode etik serta dari proses interaksi dengan khalayak dan masyarakat.
amien rais sendiri meminta menneg bumn untuk menunda pelaksanaan divestasi bca yang sebetulnya rencananya akan diumumkan hari ini.
che wei juga mengungkapkan, tbh dan tpbh yang dibentuk komite kebijakan sektor keuangan (kksk) untuk melaksanakan pkps juga harus bisa mengklarifikasi dan memverifikasi jumlah utang sebenarnya dari para obligor karena selama ini data utang, menurut dokumen pkps, dengan utang yang sesungguhnya sering tidak sama.
perkembangan cepat yang terjadi di filipina ini terutama dipicu oleh mundurnya para pejabat teras militer dan kepolisian, serta sejumlah anggota kabinet hari jumat (19/1).
untuk wakil pengusaha, mereka tidak ada kesulitan karena bisa diwakili oleh asosiasi pengusaha indonesia (apindo) dan kadin.
keributan antar-aparat itu memaksa para pedagang dan pemilik toko di sekitar pelabuhan menutup pintunya rapat-rapat.
setelah peristiwa itu, tni langsung melakukan penyisiran di lokasi penghadangan.
katanya dengan nada bertanya.
kantor berita rusia interfax melaporkan, tim pencari dan penyelamat telah menemukan tiga lubang yang diduga bekas tembakan peluru pada kepingan-kepingan kokpit pesawat yang hancur.
menurut kerthyasa, waktu itu yang sempat terguncang adalah bisnis hotel yang besar saja.
seorang di antaranya tewas.
sebaliknya, malah dihadapi dengan emosional dan sifat amarah yang berkepanjangan.
hal itu antara lain diisyaratkan oleh pernyataan menteri keamanan publik uzi landau, seorang anggota partai likud pimpinan sharon.
obyektif tidak cukup
presiden kh abdurrahman wahid meminta kesempatan untuk mempertimbangkan sejumlah saran dari dewan pertimbangan agung (dpa).
jadi, bea masuk mobil impor yang diminta 80 persen, namun dari jumlah itu, diberi potongan lima persen sehingga menjadi 75 persen.
pelaksanaan si mpr mendatang memang memungkinkan kedua peristiwa itu terjadi apabila pertanggungjawaban presiden ditolak mpr.
twin otter registrasi pk-ypz yang dikemudikan dwi arif, akrab dipanggil adi, lepas landas dari nabire pukul 08.08 waktu setempat dan dijadwalkan tiba di anaerotali pukul 09.18 waktu setempat.
ag adalah bekas pacar korban, tracy margareth suharta alias cencen (27), yang terluka parah akibat ledakan bom rakitan yang dikirim ag.
kebenaran tidak dapat diputuskan melalui voting.
permintaan si mpr dalam rapat paripurna ke-62 dpr masa persidangan keempat, rabu (30/5), merupakan kelanjutan proses memorandum pertama dan kedua dpr kepada presiden abdurrahman wahid.
tingkat diskonto rata-rata tertimbang sertifikat bank indonesia (sbi) jangka waktu satu bulan hasil lelang, rabu, naik 0,03 persen menjadi 16,33 persen.
pada awalnya tidak terlalu disadari.
dalam pertandingan pertama sore harinya, myanmar juga memastikan melaju ke babak semifinal.
beberapa saat kemudian, bendera timor timur yang berwarna merah, kuning, hitam, dan putih dikibarkan.
hal-hal tersebut, menurut baird, merupakan penghalang yang harus bisa diatasi indonesia untuk bisa mendapatkan kepercayaan bukan saja dari dewan direktur bank dunia, tetapi juga investor asing dan donor-donor lain.
dalam rapat-rapat panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr selama ini, fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dan fraksi partai bulan bintang (f-pbb) secara resmi menyatakan mendukung masuknya tujuh kata dari piagam jakarta ke dalam rumusan pasal 29 ayat (1).
apalagi dpr sudah memberikan memorandum kepada presiden.
mereka menggunakan sebuah truk untuk menerobos setidaknya tujuh garis polisi dan menjarah toko-toko di sepanjang jalan menuju istana.
penjadwalan utang di paris club itu sendiri diperlukan untuk mencapai target defisit anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002 sebesar 2,3 persen dari produk domestik bruto (pdb).
para bawahannya sangat tahu,
di sini pun manusia tidak mau berhenti.
data akurat tentang jumlah korban pembunuhan sulit didapatkan.
kedua, presiden inkonsisten dalam pernyataannya mengenai aliran dana dari sultan brunei.
oleh karena itu, untuk menanganinya perlu ada lembaga yang diberi wewenang untuk itu dan lembaga itu harus mempunyai kekuatan yang luar biasa.
di tempat terpisah, pengamat ekonomi dari universitas indonesia, sri mulyani indrawati, menilai, melonjaknya harga-harga barang, hingga ada yang naik 50 persen, bukan murni karena kenaikan riil harga bbm.
sementara di tingkat pemerintah pusat, juga ada penasihat khusus masalah aceh.
menurut polisi, amplop itu diletakkan oleh dua orang tamu tidak dikenal, yang jati dirinya belum diungkapkan.
sinambela mengharapkan tandjung dapat bersaing dengan calon-calon lain seperti ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz dan ketua umum partai bulan bintang (pbb) yusril ihza mahendra.
saleh mengatakan, perpanjangan usia masa pensiun seperti tertera dalam ruu kepolisian dari 55 tahun menjadi 58 tahun, hanyalah dalam upaya menambah rasio personel polri dibandingkan masyarakat.
sebelas orang tewas, termasuk seorang anak berusia enam tahun, setelah bus yang mereka tumpangi menabrak truk dan masuk ke sawah di desa krajan, kecamatan ciasem, kabupaten subang, senin (10/12) sekitar pukul 06.15.
temuan penyimpangan keuangan negara itu diperoleh dari pemeriksaan terhadap departemen energi dan sumber daya mineral, pt perusahan listrik negara, pt perusahaan gas negara, pt caltex pacific indonesia, dan pt vico indonesia. (
kisaran perdagangan rupiah/ dollar kemarin merentang lebar sebesar 650 poin di antara rp 10.500 untuk tingkat terendah dan rp 9.850 untuk level tertinggi.
ruang bergerak kita telah sangat sempit akibat akumulasi persoalan ekonomi yang gagal diselesaikan maupun pemburukan akibat salah kebijakan di masa lalu.
sebanyak 20 perjalanan ka jalur selatan tertahan
pidato ketua dpr akbar tandjung pada pembukaan masa persidangan iii tahun sidang 2000-2001 berlangsung tenang tanpa ada gangguan massa.
sesuai prosedur yang berlaku dan telah mendapatkan putusan dari panitia penyelesaian perselisihan perburuhan pusat (p4p), pt doson diwajibkan untuk membayar hak-hak pekerja sesuai dengan pasal 22, pasal 23, dan pasal 24 kepmennaker nomor kep.
akhirnya gatot memenangkan undian tersebut.
kepalanya lebih banyak menunduk.
mega menyatakan, krisis di indonesia harus diatasi bersama oleh segenap komponen bangsa.
ketiga, kalau simpati internasional sudah bersemi (spring), maka pelan-pelan kita pun akan bisa menarik kembali capital flight yang selama periode 1997-2001 ini diperkirakan sudah mencapai 35 milyar dollar as.
selain harus konsentrasi memilih jalan, dia harus rela kepanasan dan kehujanan.
saksi korban suratman (40) mengatakan, tabrakan tak terhindarkan setelah suzuki carry berkecepatan tinggi melaju dari arah barat (jepara) gagal menyalip truk trailer pengangkut mebel ukir yang berada di depannya.
artinya, tentu bukan kita sendiri.
kini, beberapa smu merencanakan promnite mereka di hotel-hotel bintang lima semacam hotel le meridien dan hotel mulia.
adapun tentang pengamanan terhadap presiden, itu dilakukan oleh vvip paspampres.
selain gedung teater itu, mereka memiliki juga misalnya mayongdae school children palace, tempat pendidikan seni dan pertunjukan seni anak-anak korut, serta mansudae theatre yang biasa dipakai orkes tentara korut.
larangan bagi lembaga penyiaran komunitas untuk mencari iklan komersial.
sebagai keturunan keluarga yang bergelut di bidang konstruksi, osama bin laden tidak kesulitan memperbaiki kembali tempat itu hingga bisa digunakan secara maksimal.
dicuci pakai tangan di penggilasan, bukan pakai mesin cuci.
apalagi kalau anda berasal dari kota tersebut atau tempat-tempat di sekitarnya, anda tentulah semakin ditidakkan.
selain itu, pihaknya juga mempersiapkan tenaga satuan tugas (satgas) sebanyak empat hingga lima orang di setiap kantor sub-dolog.
pemberantasan korupsi harus tuntas.
beberapa karyawannya pun bergiliran memberikan keterangan kepada para penyidik di polsek tersebut.
medium musik rock untuk menginterpretasikan kehidupan seperti kami lihat lewat musik, lalu menyuguhkan ke audiens, itu masih tetap sama.
bambang yang tanggap pada taktik rekannya itu menyambut bola dan memberi umpan tarik ke depan gawang, yang
keputusan itu ia ambil karena di semarang dia tidak memiliki pekerjaan apa pun setelah suaminya meninggal.
meski demikian, dalam penentuan ump tidak boleh ada unsur politis atau motivasi meraih popularitas pribadi.
kontroversi ini terjadi karena mekanisme aktivasinya memang belum dapat dijelaskan.
kondisi jalan tol yang hanya dua jalur dengan kepadatan lalu lintas yang tinggi sering membuat orang nekat menyalip dari bahu jalan.
kepada pers, angie juga menceritakan pengalaman menariknya di wimbledon.
bukti tersebut diperoleh dari pemeriksaan administrasi pangkalan bbm oplosan yang sudah digerebek oleh tt pmp3-bbm.
penilaian sementara, para teroris telah melaksanakan misinya dengan tingkat efisiensi dan efektivitas tinggi serta mencapai hasil yang luar biasa dibandingkan pengorbanan mereka.
bom yang meledak di pagar gedung dprd itu tidak menimbulkan kerusakan serius.
wartawan berlindung di balik sumber.
sementara ketua dpr akbar tandjung menyerahkan sepenuhnya kepada pemerintah daerah kalimantan tengah perihal saat pemberlakuan darurat sipil di sampit dan di seluruh kalimantan tengah akibat kerusuhan antar-etnis madura dan dayak.
kalau investor asing sedang happy, maka mereka akan main tubruk saham, dan menyebabkan ihsg melambung tinggi sampai 600 atau bahkan di atas 700.
polri pun, katanya, akan mencari jalan keluar dan berkoordinasi dengan pihak tni guna mengatasi jika ada masalah yang kemudian berbuntut dengan insiden semacam itu.
presiden megawati soekarnoputri dan rombongan, senin (17/9) sekitar pukul 16.00, bertolak dari bandara halim perdanakusuma menuju washington dc, amerika serikat.
untuk menekan biaya-biaya tersebut, para petani akhirnya mengurangi penggunaan pupuk, pestisida, dan biaya pengolahan serta biaya-biaya lainnya sehingga pada gilirannya produksi per hektar merosot.
sebagai solusinya, banyak di antara mereka pulang ke rumah pada siang hari dan kembali ke tempat penampungan pada malam hari.
di sampingnya, ditemukan juga mayat yang belum dikenali identitasnya.
kisah menarik ini ditutup dengan dua pesta perkawinan.
unjuk rasa anti-ruu pkb merembet ke daerah pula.
setelah dikeringkan, mesiu tersebut kemudian dipindahkan untuk disimpan.
namun seseorang  nyeletuk  amatiran itu bisa juga dilakukan oleh profesional yang berpura-pura amatir.
km marina nusantara membawa sekitar 1.750 penumpang, km kumala membawa sekitar 2.200 penumpang, dan km bintang selatan yang merapat di gresik membawa 1.230 penumpang.
sebagaimana diatur dalam ketetapan mpr
akibatnya, masukan yang diberikan intelijen pun bisa cenderung menjadi kurang obyektif.
oleh karena itu, tertutup pintu bagi matori untuk kembali ke pkb.
selatan, rabu (27/3) pukul 11.00.
begitulah yang terjadi di sekitar pasar tumpah tepian jalan raya.
smith didampingi direktur utama bej mas achmad daniri dan direktur bej lainnya.
aan meninggal setelah diperiksa di polda di yogyakarta, ketika menjadi saksi tertusuknya seorang anggota provos brimob polda di yogyakarta di depan sebuah diskotek di jalan magelang, kamis (28/3).
kepala biro humas pemda kalteng harun al rasyid yang dihubungi  kompas  membenarkan, 32 tokoh yang sudah bertolak ke jakarta untuk menghadiri rapat di istana bogor, kemarin pagi, sudah kembali ke palangkaraya.
oc juga menekankan harus adanya perlakuan sama (equal treatment) kepada semua penawar, termasuk dalam hal akses ke informasi yang diperlukan dalam rangka proses tender.
kendaraan dari surabaya menuju banyuwangi yang telanjur memasuki besuki dibelokkan ke arah bondowoso.
acara dimulai dengan khotbah nikah dari penghulu, pelaksanaan ijab kabul kph wironegoro, penyelesaian administrasi, dan terakhir pengantin pria melakukan sembah sungkem kepada sultan hb x. sekitar pukul 07.35 ijab kabul selesai.
napi yang tidak ingin ribut dalam perkelahian itu, ramai-ramai menyelamatkan diri ke tempat yang aman, namun masih dalam lingkungan lp.
kasus yang merugikan negara sekitar 24,8 juta dollar as ini meliputi empat kontrak pengeboran sumur minyak di pendopo, prabumulih, jatibarang, dan bunyu.
solar ini terisi dalam sebuah bak seluas 27 meter persegi dengan kedalaman tiga meter.
biasanya sangat terkait dengan kredibilitas dan  track record .
di ruang tersebut tersimpan berbagai senjata tajam yang disita petugas dari sel napi saat dilakukan  sweeping  jauh hari sebelum terjadi kerusuhan.
mantan menteri negara pendayagunaan aparatur negara, ryaas rasyid seusai menghadiri pengukuhan prof dr affan gaffar sebagai guru besar fisipol universitas gadjah mada sabtu siang, menilai deklarasi tersebut sebagai langkah positif.
pada sisi lain, negara menaikkan pajak yang membebani masyarakat untuk menutup defisit apbn.
itu komitmen penegakan hukum.
angkatan laut republik indonesia memiliki delapan casa nc-212 seri-100 dalam jajarannya, yang merupakan salah satu dari 135 yang diproduksi oleh casa spanyol dan iptn (sekarang indonesia aerospace industries/ iae) di bawah lisensi.
sebelumnya, apbn 2001 menetapkan subsidi bbm hanya sebesar rp 41,3 trilyun.
ia menjelaskan, mulai bulan juni, negara-negara pengimpor lng dari indonesia seperti jepang dan korea selatan (korsel) akan memasuki musim panas.
as mendukung dilakukannya serangan militer terhadap basis-basis kaum teroris.
soal pemeriksaan terhadap presiden, misalnya, dalam uud 1945 tidak secara tegas diatur.
saksi mengakui pula, dirinya bertemu dengan endin kembali tahun 2001 di bandung.
sekalipun ada islah, kejaksaan agung tetap harus menyelesaikan penyidikan perkara pelanggaran ham di tanjung priok.
calon tki ini ditemui menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea, jumat (24/5) lalu, secara mendadak bersama sejumlah pejabat teras pemerintah kabupaten  dan kota tanjung pinang di penampungan milik abp yang berlokasi di kampung sidojasa rt 02 rw 11, desa batu ix, tanjung pinang, riau.
pelaksanaan sidang istimewa mpr yang akan berlangsung 1-7 agustus 2001 masih menyisakan masalah karena anggaran untuk pelaksanaannya belum turun.
dari empat korban meninggal, dua orang di antaranya sudah dapat diidentifikasi, yakni sahimatul hidayah (siswa kelas 3 man padangpanjang) dan adiknya syafruddin hanif (murid kelas 4 sd).
masih dalam deretan unggulan film terbaik, juga muncul film drama yang berhubungan dengan pertempuran di dunia obat bius, traffic.
wartawan asing yang mencoba masuk ke dalam wilayah taliban kandas di perbatasan.
sedangkan empat calon pengganti lainnya yang gagal adalah kim un-yong dari korea selatan, dick pound (kanada), anita defrantz (amerika serikat), dan pal schmitt dari hongaria.
begitu pula karno (47), pegawai bagian kendaraan sebuah bank swasta menuturkan kekagetan itu sudah terjadi sejak  awal tahun 2001.
masyarakat benar-benar telah dipermainkan dalam situasi psikologis yang tak menentu.
seperti masyarakat di kawasan pesisir mana pun, masyarakat indramayu dikenal sangat dinamis, terbuka, adaptif, dan pragmatis.
didampingi keluarga dan sejumlah kenalannya, ia dirawat di mount elizabeth hospital sejak hari jumat lalu.
mengenai apakah keluarga merasa ditinggalkan oleh orang-orang terdekat termasuk para menteri, tanya wartawan.
tampil berbicara dr bambang purwanto (ahli sejarah dari universitas gadjah mada), budi wahyuni mm (peneliti/aktivis perempuan) dan mardiyem (saksi sejarah/jugun ianfu).
ketika hamzah melewati jalan raya menuju gedung olah raga (gor) merdeka jombang, sekitar 100 meter dari kampus undar, belasan mahasiswa itu merangsek menuju ke jalan.
jadi, belum tahu berapa dana yang dibutuhkan.
sementara angkutan umum yang melanjutkan operasi terjebak antrean panjang, berkilo-kilometer.
fotografer harian  sinar medan , indralis (37), kameranya dirampas dan negatif filmnya diambil.
dua karyawan hotel yang mengetahui jeje sudah dalam keadaan meninggal kemudian membekuk laki-laki muda yang mengaku pernah kuliah hingga semester iv di sebuah akademi bahasa asing di jakarta ini.
juga, karena sebelumnya klien mereka sudah memutuskan tak akan menghadiri sidang, sementara mereka tidak bersedia hadir untuk mewakili estrada.
ginandjar kartasasmita dalam laporannya ke kpkpn mengaku memperoleh logam mulia, batu mulia, barang seni/antik senilai rp 500 juta pada kurun waktu 1983-2000.
beberapa negara memang telah mengembangkan lebih lanjut teknologi cangkok karang itu, antara lain australia.
umumnya, mereka memakai setelan jas sesuai warna bendera.
sira yang dipimpinnya adalah kelompok yang pernah menghimpun lebih sejuta orang di banda aceh november 1999 untuk menuntut dilaksanakan referendum di aceh.
agus sependapat sebelum ada kenaikan jalan tol, para pengelola jalan tol harus memperbaiki pelayanan terlebih dulu.
pada saat ini kita bersyukur stok pangan sangat melimpah sehingga krisis tidak akan terlalu mengimbas rakyat.
pasar taruhan di eropa pun menjagokan real madrid sebagai tim paling kuat juara musim ini.
dan itu secara legal, kami membayar fiskal dan sebagainya.
pengamat ekonomi senior m sadli menyatakan terkejut dengan rencana pemerintah untuk mempercepat pencairan utang luar negeri sebesar rp 17 milyar dollar as karena selama ini ia tidak pernah mendengar adanya akumulasi utang-utang yang belum dicairkan.
wakil kepala kepolisian resor (polres) nabire komisaris hans somnaikubun yang dihubungi di nabire, minggu, mengatakan, ketika itu cuaca di nabire dan sekitarnya sedang hujan deras disertai angin kencang dan kabut tebal.
tak bisa lagi dibedakan antara penonton, pengunjuk rasa, para preman, polisi yang menyamar, wartawan, maupun para petugas keamanan kantor dpd golkar.
mereka adalah moerdiono, setyawan djody, dan arswendo atmowiloto.
dihubungi terpisah, ketua presidium komite waspada orde baru (kwob) judilherry justam menilai ada rekayasa yang dilakukan oleh mereka yang terlibat dalam kasus dana nonbudgeter bulog.
suwandi dan peter handoyo harus puas di urutan ketiga, setelah di semifinal keduanya dikalahkan pemain-pemain korsel.
kasus itu terus dikembangkan untuk mencari harta benda milik para penumpang yang diduga dijarah oleh orang-orang yang mencari kesempatan dalam musibah tersebut.
dalam pertunjukan nanti, erwin akan menggarap lagu-lagu pop dari penyanyi-penyanyi tadi dalam suguhan orkestra lengkap (pemain orkes 80 orang dan paduan suara 70 orang).
waktu memberikan bantuan itu posisi ibu megawati sebagai apa?
selisih harga itu digunakan untuk biaya kemasan, kuli angkut, dan transportasi.
alwi mengatakan, ketika presiden menyebutkan bahwa pidato akan disampaikan oleh megawati, dirjen heln makarim wibisono sudah berlari untuk mendekati pembawa acara agar tidak mengundang wapres.
beban krisis bisa diminimalisasi seandainya bppn bisa berfungsi optimal.
empat orang, masing-masing dua pengendara sepeda motor dan dua orang yang dibonceng, sabtu (4/5) sekitar pukul 20.30 tewas setelah bertabrakan di jalan raya cianjur-warung kondang di desa ciwalen, kecamatan warung kondang, kabupaten cianjur.
wajar, karena tarif kos di situ per bulannya mencapai  rp 350.000, untuk kamar berukuran 3 x 4 meter dengan kamar mandi di dalam kamar.
ini juga akan bisa membersihkan partai.
dikecam   koalisi ornop untuk konstitusi baru -beranggotakan 31 lsm- mengecam keputusan bp mpr yang dalam salah satu keputusan rapatnya hari rabu lalu tidak mengagendakan pembahasan komisi konstitusi pada sidang tahunan (st) mpr november 2001 dengan alasan tidak ada satu fraksi pun di mpr yang meminta agenda komisi konstitusi untuk dibahas.
aksi brutal suporter ini tidak berhenti di situ.
lain jika alasan ketidakhadiran presiden adalah karena masalah kesehatannya, maka mpr harus menangguhkan si.
demo dukung-mendukung itu diwarnai dengan insiden yang menimpa wakil ketua dpr am fatwa dari partai amanat nasional (pan).
petugas stasiun bus antarprovinsi perusahaan angkutan cv pelangi di terminal besar lhok seumawe mengatakan, bus-bus yang biasanya beroperasi 24 jam, kini hanya jalan siang saja ke medan atau banda aceh.
bagaimanapun pahitnya, harus diakui bahwa kita menghadapi kelompok usaha yang berada dalam financial distress, masalahnya kompleks dan bppn tidak banyak pilihan.
pada bagian kedua akan dibahas tentang merumuskan kembali kebangsaan indonesia dengan pembicara harry tjan silalahi, j kristiadi, rizal mallarangeng, tubagus feridhanustyawan, dan rizal sukma.
meskipun penurunan tidak sampai sedrastis waktu pembukaan hari senin di mana indeks dow jones dan nasdaq turun sekitar tujuh persen hanya dalam sehari, hari rabu lalu indeks dow jones turun 144 poin atau 1,6 persen ke posisi 8.759,13.
itu harus lebih banyak dikembalikan kepada akbar tandjung sendiri.
karena itu, kata widjanarko puspoyo, semua pengeluaran tersebut akan dilihat apakah untuk kepentingan pribadi, sumbangan, atau pinjaman.
hari kamis ini, ginandjar akan diperiksa dalam kasus yang sama.
komisi viii menyampaikan batas waktu 2-3 bulan bagi marzuki darusman dan aparatnya menuntaskan penyelidikan dan penyidikan dugaan kkn dan agar secepatnya dibawa ke pengadilan.
bilik mesin atm itu ada di pinggir jalan kh s mansyur, kelurahan tanah sereal, tambora.
hal itu sudah tidak menjadi masalah lagi karena polri ikut dalam rapat pembentukannya.
kalau nanti ternyata bi
fasilitator baku bae ichsan malik ketika dihubungi juga menyatakan kegembiraannya atas perkembangan yang terjadi di maluku.
dalam unjuk rasa itu, sebuah spanduk berukuran besar warna kuning bergambar pohon beringin dengan tanda silang warna merah di atasnya, dikibarkan massa.
dan, ini sudah dilakukan banyak wisatawan, mereka untuk sementara tak pergi ke bali yang terkenal dan menjadi tujuan wisata jutaan turis asing karena itu dimasukkan target kedua setelah new york.
konsep-konsep yang dikemukakan marbun perlu dijabarkan dalam praktik pemerintahan kita.
peneliti terumbu karang yang merintis upaya pencangkokan terumbu karang di antaranya sadarun (pengajar dari universitas haluoleo, kendari, sulawesi tenggara).
bom lazimnya ditanam di tempat-tempat yang dijadikan sasaran, atau pada kendaraan.
langsung ditanggapi anggota fraksi reformasi alvin lie.
hampir semua bupati dan wali kota di jawa tengah (jateng) dan jawa barat (jabar) yang dikonfirmasi, jumat (6/7), memastikan akan menunda pembayaran rapel kenaikan gaji pns akibat tidak tersedianya anggaran untuk pembayaran tersebut.
belum ada hasil yang bisa diperoleh dari pertemuan itu.
dalam arti, proses pelaksanaan revisi harus dilakukan melalui konsultasi dengan dpr dan pemerintah ri.
dengan rasa serupa, pada paruh kedua tahun 1970-an, melky goeslaw mencipta dan membawakan lagu mei lan gadis petak sembilan.
berlangsung sampai 23 juni 2001.
sejumlah mantan pejabat penting pada masa orde baru menjenguk mantan presiden soeharto di rumah sakit pusat pertamina (rspp) jakarta selatan, hari minggu (25/2).
uthe-panggilan akrab ruth sahanaya-yang mungil itu serasa mengalami pembesaran bersama suasana riang dan spontan yang dia ruapkan di tengah pertunjukan.
hal itu juga karena mpr, yang merupakan majelis tertinggi dan mendapatkan mandat kedaulatan rakyat, memang telah menetapkan melalui tap mpr nomor iv/mpr/2000 bahwa ada amanah untuk melakukan penyempurnaan terhadap uu no 22/1999.
nama osama juga dibawa-bawa dalam kasus ledakan bom di gedung world trade center (wtc) tahun 1993.
sementara suhu permukaan laut pada bulan-bulan ini lebih hangat hingga memproduksi uap lebih banyak dari biasanya.
pertumbuhan ini lebih disebabkan oleh keringat, ketimbang pemikiran atau pemanfaatan teknologi.
arah luncuran tersebut masih sekitar kali sat, senowo, dan bebeng.
saya sendiri baru bisa melepaskan diri sekitar 10 menit kemudian.
ruang gerak csis pun menjadi semakin leluasa dengan runtuhnya orde baru, yang diawali dengan mundurnya presiden soeharto dari jabatan yang dipegangnya selama 30 tahun lebih pada tanggal 21 mei empat tahun lalu.
sejumlah tukang becak merapatkan becaknya di emper toko.
menkeu boediono, pekan lalu, di yogyakarta mengatakan, pemerintah merencanakan menerbitkan t-bills   sebesar rp 3,9 trilyun untuk menutup obligasi rekapitalisasi bank central asia (bca)  yang akan jatuh tempo juni mendatang.
tiga granat aktif -dua
jika menggunakan harga lama, pengeluaran untuk solar sekitar rp 34,5 juta untuk 30 ton solar.
laki-laki berusia 23 tahun ini kemudian mengemasi barangnya.
deklarasi itu dijadwalkan 8 desember, satu bulan setelah pemberlakuan resolusi terakhir itu.
karena itu, disarankan pengaturan dosis yang disesuaikan dengan berat badan dan mempertimbangkan jenis obat lain yang tengah digunakan pasien.
dalam hal belum ditandatangani, bppn diminta melakukan tindakan hukum sesuai ketentuan hukum dan perundangan.
sejumlah mahasiswa dan pelajar mempersiapkan diri dengan membawa tongkat dan bambu.
kecenderungan menekan kenangan buruk itu memunculkan implikasi lain dalam bentuk hilangnya kepercayaan terhadap orang lain.
peranan telekomunikasi dalam kehidupan manusia memang makin dominan, dan prasarana serta sarana telekomunikasi menjadi salah satu penunjang kegiatan manusia sehari-hari.
selanjutnya, untuk memilih calon ketua ma ini, dpr dan presiden perlu membuat suatu kesepakatan konstitusional yang baru, dengan dasar komitmen bersama untuk mencari ketua ma yang benar-benar kredibel dan independen.
di doha, qatar, menlu sheikh hamad bin jassem al-thani mengutuk kejadian tersebut dan mengutuk seluruh aksi teror apa pun bentuknya.
pesta yang juga dihadiri warga desa hitu, berlangsung sampai tengah malam.
tak ada ledakan
oleh karena itu,
eko memang tidak menyebut bahwa kekuatan tari tidak lagi hanya bertumpu pada ekspresi wajah, senyum bibir, atau gerak mata seperti banyak dieksplorasi tari-tari tradisi.
untuk mengetahui keberadaan orang atau barang ada di mana, hal itu memang bisa dilakukan dengan memasang transmiter mungil ini pada benda itu.
karena masalah kepala polri harus menjalani prosedur sesuai
pemerintah provinsi, kata tuah, sudah melakukan upaya secara maksimal.
harus diusut
yang jelas, dpr sendiri akan menyetujui jika ada aturan yang jelas mengenai hubungan tarif baru dengan jumlah investasi secara signifikan.
hanya tas rajut kecil dijinjing di tangan kirinya, membuatnya kelihatan lebih feminin.
mereka selalu digambarkan tanpa wibawa, sekadar tempelan bagi penggambaran dari gaya hidup remaja kota besar yang serba wah.
setiap gang yang mengarah ke tarra megastores dipenuhi orang.
di sisi lain, dpr juga harus memilah-milah antara masalah-masalah pengelola jalan tol, baik yang mengalami kesulitan keuangan, terkena masalah pidana, ataupun mereka yang melakukan  mark up  (penggelembungan nilai proyek).
hingga saat ini, pertamina sama sekali belum menindak pelaku penyimpangan distribusi bahan bakar minyak (bbm) bersubsidi yang telah dilaporkan oleh tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm).
hadir di acara yang dijaga ketat oleh puluhan aparat keamanan ini antara lain menteri kelautan sarwono kusumaatmadja, menteri perhubungan agum gumelar, sekretaris negara djohan effendi serta para pejabat lainnya.
diet dan penyakit jantung dari harvard university telah menemukan, minyak kelapa
ia tidak mempunyai firasat menjelang chandra meninggal dunia.
pasal 60 tentang anggaran bi masih diperdebatkan.
nilai transaksi belinya hanya senilai rp 17,9 milyar, sementara transaksi jualnya mencapai rp 24,3 milyar.
mereka menuntut penguasa darurat sipil pusat (pdsp) dan penguasa darurat sipil daerah maluku (pdsdm) segera melepaskan dan membebaskan ketua fkm alexander h manuputty.
benar-benar prestasi yang besar.
namun, mereka terpaku setelah irwan mengeluarkan granat dari tasnya dan melempar granat itu ke arah mereka.
aksi-aksi yang dilakukan karyawan tidak didanai oleh perusahaan.
suasana berubah sekitar tahun 1993, ketika soeharto mungkin mulai kesal kepada soerjadi yang dinilainya terlampau partisan dalam memimpin pdi.
acara itu sendiri bisa dinikmati oleh khalayak di indonesia lewat siaran langsung oleh stasiun televisi  rcti  kemarin pagi.
lewat lagu agaknya mahasiswa-mahasiswa bandung ini beroleh pelepasan.
adapun praktisi hukum senior adnan buyung nasution dalam dialog publik yang diselenggarakan di lp3es kemarin mengatakan, di era reformasi ini, hukum masih menjadi instrumen kekuasaan.
kami tidak bisa menulis lagu rock.
korban lainnya dibawa ke rs agung dekat stasiun bus manggarai.
pemuda tidak dikenal karena tidak memiliki identitas apa-apa, jatuh dari lantai iii pusat pertokoan atrium senen, jakarta pusat, minggu (13/5) sore.
pertandingan meningkat cepat di babak kedua, di mana kedua tim sama-sama bermain menyerang guna mengejar kemenangan.
pe-non-aktifan, atau pensiun dipercepat tanpa melalui prosedur terhadap kepala polri maupun kepala staf di lingkungan tni.
selaku hakim anggota dalam sidang itu adalah mt tatas dan houtman l tobing, serta panitera budi siswanto.
menurut dia, tim sar mengalami kesulitan karena para korban jatuh terpencar di tebing tinggi, jauh dari bangkai pesawat.
tidak ada lagi waktu untuk jalan-jalan dan tidak tersedia lagi ruangan untuk bingung dan berbuat salah.
namun ternyata, kandidat dari pihak oposisi, tancredo neves, terpilih.
menghasilkan energi secara instant karena jenis asam-asam lemak tersebut cepat
bagi bielsa, partai tersebut memang sangat serius sebelum menghadapi nigeria nantinya.
selain itu, banyak warga masih tampak bertahan di rumah mereka.
aparat polisi yang biasanya banyak di sekitar jalan sudirman-bundaran hi-jalan thamrin, petang kemarin pun tidak tampak (seperti biasanya).
kontrak pertama dan kedua sudah dijalani masing-masing dua tahun.
bimantoro pun meminta kepala polda agar berpegang
bahkan wartawan pun hampir tidak diizinkan meliput ziarah presiden tersebut.
sedangkan 37 pbs lainnya sampai kini belum menunjukkan aktivitasnya.
akan tetapi, karena ada pendaratan darurat boeing 707 presiden abdurrahman wahid, lampu landasan pacu, meski hanya terbatas, berhasil dinyalakan, dan pesawat tni au itu dengan mulus mendarat dengan tiga mesin.
ongkos bus untuk pulang kampung ke medan pada tahun lalu rp 230.000, sekali jalan.
maka, rencana pemerintah itu sama saja hendak membasmi suku bajo secara perlahan-lahan.
s&p telah mengingatkan kondisi keuangan grup sinar mas sudah sangat memburuk.
dalam dakwaan dianggap menghalangi petugas melaksanakan eksekusi.
kurs terbaik rupiah, kemarin, berada pada level rp 11.105 per dollar as.
ksad juga mengatakan, tni akan membantu membangun kembali markas brigade mobil (brimob) maupun polres yang porak-poranda akibat serangan anggota batalyon lintas udara (linud) 100/prajurit setia (bukan putera setia- red ), minggu malam hingga senin pagi.
berbagai bagian terasa liris dan anggun, namun pilihan gerak untuk pasukan belanda menjadi karikatur sebuah keutuhan dari tafsiran kreatif atas sumber-sumber klasik jawa.
sesuai dengan pesan kh iman shonhaji sebagai pemimpin pondok pesantren, para pengajar di pesantren tersebut mengatakan, mendekati dan mengubah perilaku warga saritem yang terlibat dalam dunia prostitusi memerlukan proses yang memakan waktu cukup lama.
beberapa saat setelah rumah jairani hanyut, rumah sugito pun ikut hanyut.
sekretaris kabinet marsillam simanjuntak kepada wartawan di jakarta, kamis sore, menyatakan bahwa surat keputusan presiden (keppres) pengangkatan lopa itu sudah ditandatangani presiden.
bahkan, bersama menteri kependudukan dan lingkungan hidup emil salim, harahap juga pernah secara khusus menjelaskan kepada puluhan wartawan bahwa proyek pik sudah sesuai prosedur, termasuk perizinan.
pertengkaran baru bisa diredam setelah sekitar pukul 13.00 datang satu kompi brimob cirebon, yang langsung masuk ke dalam komplek lp.
meskipun tidak sampai menelan korban jiwa, akibat meluapnya sungai itu ribuan hektar areal pertanian dan perkebunan terendam sejak kamis, 10 januari.
krisis ekonomi adalah salah satu akar persoalan bangsa.
hal itu disampaikan presiden megawati soekarnoputri dalam pidato politik pada rangkaian peringatan hut ke-29 pdi-p di lapangan merdeka, medan, minggu (3/3).
ditutupi lakban di bagian atasnya.
pada awalnya, pertemuan dengan tim ekonomi terbuka bagi pers, tetapi setelah presiden menyampaikan kata pengantar, pertemuan itu kemudian dinyatakan tertutup.
keterangan lain adalah bahwa imam samudra juga pernah melakukan peledakan bom dalam upaya merampok.
bila demikian, alangkah tidak fair-nya bila seluruh masalah keluarnya indonesia dari krisis diletakkan pada seorang yang bernama megawati.
tanggung jawab darmo tidak sekadar ke atasannya, yang belum tentu datang ke pos pengamatan untuk melakukan inspeksi.
akumulasi ekspor dari januari hingga mei mencapai 24,53 milyar dollar as atau naik 2,17 persen dibandingkan ekspor periode sama 2000 yang sebesar 24,01 milyar.
saat diminta menuliskan harapannya di pengujung dialog, rene menuliskan harapannya agar balikpapan terus berkembang menjadi tempat yang nyaman bagi unocal dan pekerjanya.
segmen pendengar lagu pop progresif, seperti yang dibidik i-radio, adalah kelompok usia 21-35 tahun.
sampah-sampah tersebut, kata ketua satuan petugas (satgas) pramuka parni hadi, pertama-tama dipisahkan dalam beberapa kantung, seperti kantong berpita merah (sampah mengandung zat berbahaya), pita hijau (sampah organik), dan pita kuning (sampah an-organik).
ia digantikan oleh matahari.
ya dalam diri putranya kim jong il.
fatwa melukiskan keterpencilan ende dari kisah perjalanannya bersama rombongan dari jakarta hingga kota tersebut.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni itu menambahkan, kelima korban kepergok aparat keamanan di satu jalan desa kamis dini hari.
baru saja teknis pameran dirembuk, 24 lukisannya sudah laku, dengan harga setiap lukisan minimal rp 40 juta!
hal senada juga diungkapkan pihak kbri manila bahwa pihak yang berwenang di filipina saat ini baru dalam tahap penyusunan dakwaan.
hal ini merupakan salah satu bagian pelaksanaan memorandum kerja sama antar dua negara yang ditandatangani jumat (8/6) di hotel sanur beach, bali.
setelah berhasil melepaskan ikatan di kedua tangan dan kaki serta ikatan handuk di matanya, ia sadar kalau ia berada di ruas jalan tol jagorawi, di daerah cibubur.
kepada presiden, kadin juga menyampaikan tentang perlunya jaminan keamanan dan kepastian hukum, untuk meningkatkan kepercayaan calon investor, baik dalam maupun luar negeri.
meskipun banyak tempat pemeriksaan, masalah keamanan paling mencemaskan dalam perjalanan dari torkham ke kabul.
saat ia pergi, cd (compact disc) permainan pianonya yang telah direkam oleh perusahaan di belanda, austria, italia, dan spanyol, boleh jadi bisa menjadi obat penawar rindu padanya.
berdasarkan komposisi raihan suara, mendiknas abdul malik fadjar dipastikan menyalurkan suaranya ke sofian.
kalau kami memang mau lepas tanggung jawab, kami ini, ya, istirohat saja.
padahal, harga karcis ka pakuan ekspres seharusnya sebesar rp 8.000.
direktur utama pd pal jaya eben koesbini tamami membenarkan adanya pajak yang dikenakan kepada masyarakat yang membuang limbah domestik melalui pd pal jaya.
maka divestasi ini tidak boleh disia-siakan.
tanpa diduga acara tersebut menyedot ribuan remaja penggemar grup musik itu, khususnya remaja putri.
walaupun menduga bom yang mengguncangkan daerah sekitarnya itu hasil pekerjaan spesialis atau orang-orang profesional, kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb belum bisa menentukan siapa yang bertanggung jawab atas meledaknya bom itu.
namun, ia berpendapat, lembaga tersebut tidak akan memberi kemajuan dalam pemberantasan korupsi jika orang-orang yang akan melaksanakan tugas tersebut tidak bermoral dan sarat dengan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
seperti telah diduga sebelumnya, harga saham-saham di wall street, new york, amerika serikat (as), langsung berguguran, begitu perdagangan dibuka kembali senin (17/9) pagi.
sugyati menuturkan, dia sendiri tidak mengetahui dengan persis kapan suaminya mulai menderita penyakit ganas tersebut.
akibat ledakan tersebut, salah seorang karyawan, kimun efendi, yang berdiri sekitar tiga meter dari titik ledakan terpelanting dengan luka-luka di sekujur tubuhnya.
gen-gen sel ambing itu kemudian menyatu dalam sel telur tadi, kemudian tumbuh dan berkembang.
peristiwa itu mengakibatkan tewasnya 35 orang jemaah haji-23 orang perempuan dan 12 orang pria-serta sejumlah orang luka-luka, saat mereka hendak melakukan lempar jumrah.
di polda kalbar, misalnya, penerimaan calon bintara itu sudah diumumkan sejak 26 maret.
lotulung dan syafiuddin   situmorang menyarankan, sebaiknya tujuh hakim agung yang sudah mencalonkan diri sebagai ketua ma sebelumnya -dpr akhirnya mengusulkan muladi dan bagir manan kepada presiden- tak perlu dicalonkan lagi dalam seleksi calon ketua ma yang baru.
diakui kalangan dunia hiburan, sikap para penyandang dana terhadap pemusik asing memang lebih baik dibanding terhadap pemusik lokal-meskipun untuk yang terakhir ini juga mulai terlihat geliatnya sekarang.
satu nama lagi adalah aktris whoopi goldberg yang dalam pesta gemerlap itu berfungsi sebagai pembawa acara.
kayat dikabarkan patah tulang punggungnya karena ia kaget dan langsung jatuh di bukit yang berada pada ketinggian 900 meter di atas permukaan air laut atau sekitar 3.000 kaki (sekitar 1.000 meter).
bukan rutin   sehari sebelumnya, sekjen komnas ham asmara nababan mengatakan, pemerintah, termasuk aparat negara sebaiknya tidak menyikapi kasus peledakan dan teror bom sebagai masalah yang biasa atau rutin.
menurut dia, tak ada rencana bi untuk memperlonggar kebijakan tersebut meskipun kebijakan itu sempat membingungkan para  dealer  dan membuat transaksi di pasar uang berjalan gamang hari rabu.
katakanlah, kebiasaan petani dan standardisasi mutu gaplek memadai dan pabrik tiwul instan berjalan full speed tiga ton per hari, ke mana tiwul ini akan dipasarkan?
untuk menyusun standar tersebut, deptan bekerja sama dengan badan pengawas obat dan makanan (bpom).
kemudian, ketika jam digital jakarta automated trading system (jats)  menunjukkan tepat pukul 09.30, mereka akan mulai memasukkan order-order pembelian atau penjualannya diiringi dengan berisiknya suara mesin cetak komputer.
hanya dalam rentang waktu 26 tahun, jumlah penduduk cimahi bertambah 100.000 jiwa.
gejala oligarkis, menurut afan, tidak hanya dimiliki ppp, karena golkar, pkb, dan pdi perjuangan juga mempunyai masalah yang sama.
saya kira kita melihat dalam jangka panjang bahwa apakah itu parlemen, eksekutif atau yudikatif, semuanya merupakan pencerminan dari katakanlah kebijakan, apa itu namanya kebijaksanaan dari masyarakat.
penikaman massal itu merupakan peristiwa terakhir dalam kasus kejahatan yang meningkat, yang baru-baru ini terjadi di jepang, di mana tingkat kejahatan dengan kekerasan hampir menduduki tempat paling atas.
panitera sekretaris pengadilan agama jakarta muchtar az, kata wahyu lagi, melaporkan bahwa kh murtani (76), warga pisangan lama, telah melihat hilal dari masjid al makmur, jakarta timur.
proses konstitusional   menanggapi pro kontra terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid, satjipto menilai saat ini ada dua kubu yang saling beradu, yakni kubu yang menginginkan proses berjalan secara politik dan yang  ingin berjalan secara konstitusional.
tiba-tiba sebuah  speed boat  mendekati kapal berukuran 25 x 6 meter persegi itu, dan empat penumpangnya naik ke kapal.
sebab, keperluan sebuah perahu nelayan tersebut setara dengan isi dua hingga tiga tangki solar berkapasitas 16.000 kl yang harus dipasok pertamina ke-126 spbu di wilayah dki jakarta.
di madinah, suhu malam hari mencapai 5 derajat celsius dan siang hari sekitar 20 derajat celsius.
bangunan rumah di sana tidak lagi terbuat dari gedek bambu tetapi dinding tembok dengan lantai keramik motif mutakhir.
jualan velg sudah sepi.
ikut turnamen sejak usia tujuh tahun, angie selalu menang.
biasanya, mereka adalah penumpang langganan yang sudah mengenal risman puluhan tahun sehingga tak ada tawar-menawar dalam soal tarif.
sebaiknya, katanya, meskipun kinerja pemerintahan saat ini sudah dinilai tidak efektif, hendaknya kalangan politisi dan masyarakat tetap memperhatikan cara terbaik untuk menyelamatkan dan membangun bangsa ini.
sejumlah korban di rsu takengon mengatakan, mereka tidak menyangka akan diserang dan dibunuh.
ketinggiannya hanya sekitar 900 kaki.
usai memainkan gaspard de la nuit karya maurice ravel, ananda bermurah hati memainkan dua buah encore, satu dari liszt (lonceng-lonceng kecil atau la campanella), dan yang terakhir -sebagai pengantar mimpi- kembali pada reverie debussy.
ditemukan di hotel   mengenai ditemukannya aziz di sebuah hotel melati, menurut rizal, salah seorang petugas keamanan rs harapan bunda, sesuai buku laporan jaga, ra aziz dibawa oleh petugas hotel atas nama masadi la uli dan dua orang yang mengaku petugas polisi.
kampung jawa merupakan sebuah kelurahan yang didiami keturunan kiai mojo dan ke-62 pengikutnya.
secara finansial, apa yang diterima buruh memang telah melebihi nilai upah minimum regional (umr) di jawa barat, yakni sebesar rp 347.000.
menurut eddie, tarif listrik memang menyangkut banyak hal, seperti kelompok tarif pelanggan, biaya beban dan biaya pemakaian, sehingga sulit merata-ratakan.
meskipun hanya bincang-bincang, kata slamet, pertemuan itu telah menghasilkan kesepakatan, di antaranya mengenai si mpr yang akan tetap diselenggarakan tanggal 1 agustus.
namun, kata presiden, kali ini para ulama harus percaya pada pemerintah.
ronggo soenarso dari f-tni/polri mengatakan, pembentukan pansus memang berorientasi pada kemurnian semangat pemberantasan kkn.
kesempatan emas untuk berubah muncul bersamaan dengan kepemimpinan presiden megawati soekarnoputri.
menurut seorang petugas protokol, beberapa lukisan istana telah dipindahkan ke museum di luar istana di wilayah taman mini indonesia indah, jakarta timur.
sementara itu, brigadir kepala musliyadi (25), anggota sabhara perintis polres bogor, tewas ditabrak sepeda motor rx z tanpa lampu yang dikemudikan seorang pelajar, syaefudin (19), di jalan kampung gadog, pandan sari, ciawi pada minggu (6/1), pukul 02.30.
inventaris rumah jabatan anggota dewan di samping mebel, televisi, dan kulkas
di dalam ruang sidang, jaksa fachmi dalam tanggapannya atas eksepsi penasihat hukum terdakwa meminta majelis hakim agar menyatakan bahwa surat dakwaan telah disusun sebagaimana mestinya sesuai dengan ketentuan perundang-undangan dan oleh karena itu surat dakwaan tersebut dapat dijadikan dasar pemeriksaan perkara tersebut.
wajah kim il sung terlihat jelas dan nyaris tidak berubah sama sekali.
terhadap permintaan ini, tim teknis adb direncanakan akan segera datang ke indonesia untuk membicarakan hal-hal tersebut secara lebih rinci.
nelayan yang tak sabar menunggu terpaksa harus mengeluarkan biaya tambahan untuk becak dan ongkos angkut sekitar rp 7.000 hingga rp 10.000 untuk sekali angkut.
di tempat lain pada petang hari, seorang pria berjenggot panjang, berpakaian parantomon (baju panjang hingga lutut) tiba-tiba menyodorkan sepasang sandalnya kepada orang-orang yang baru mereka lihat, termasuk kompas yang baru saja mengambil air wudu untuk shalat magrib.
namun, ia juga menekankan, pihak nike menunjukkan sikap jujur sepanjang proses penelitian.
menhubtel menjelaskan, pemerintah menyiapkan dana sekitar rp 216,3 milyar untuk keperluan subsidi angkutan bus kota ekonomi tersebut.
sidang kabinet israel hari minggu (28/4) menyetujui untuk menunda selama 24 jam pembahasan soal keputusan memberi izin atau tidak kepada tim pencari fakta pbb untuk datang ke kamp pengungsi jenin.
gelandang real madrid yang digaet dari barcelona dengan bayaran 56,1 juta dollar as itu mencetak gol penentu bagi klubnya di hadapan sekitar 75.000 penonton di stadion santiago bernabeu, untuk mengalahkan lazio 3-2 (1-1) dalam lanjutan kompetisi liga champions hari selasa (13/2).
teknis yang akan diterapkan disesuaikan dengan kategori sasaran.
pemeriksaan dna diperlukan untuk mengklarifikasi apakah iqbal tewas akibat bom bunuh diri atau semata-mata karena kecelakaan.
perusahaan rekanan markas besar (mabes) tni itu ternyata tidak memiliki peralatan yang memadai untuk me-repowering kapal sehingga kemudian disubkontrakkan ke pt pal indonesia.
sementara spbu yang bermasalah akan diajak berdialog.
dari jumlah tersebut, 79 kloter sudah berada di madinah, satu kloter masih di bandara king abdul azis jeddah, dan dua kloter dalam perjalanan dari jeddah ke madinah.
dalam pertandingan hari minggu (1/7), kamerun dan afsel mencatat kemenangan atas lawan-lawannya dan merebut tiket ke putaran final.
karena pertemuan ini untuk menyamakan persepsi, bagaimana menyelesaikan persoalan bangsa ini ke depan.
dialog dan interaksi damai dengan menjalankan proyek-proyek rehabilitasi bersama blok per blok, dari desa satu dengan desa lainnya.
dia mencontohkan, penundaan rekapitalisasi bank justru melipatgandakan biaya dari rp 200 trilyun menjadi rp 500 trilyun.
kemerosotan neraca modal dan neraca perdagangan di atas jelas makin memperburuk nilai tukar rupiah kita.
kaitan antara kesehatan manusia dan lingkungan telah menjadi disiplin ilmu tersendiri.
pada hakikatnya yang menetapkan uud adalah mpr, bukan lembaga lain.
pada senin siang kemarin, tim petugas unit narkotika satuan reserse polres metro tangerang pun segera ke rumah sdd untuk mengambil kokain dan membawanya ke markas polres tangerang.
walau beberapa orang menyatakan tidak tahu akan ke mana mereka pergi, mereka menyatakan lega, karena terlepas dari ancaman-ancaman.
bagaimana dia bisa bertemu dengan istri itu sudah ada yang mengatur.
seperti halnya perjalanan dari torkham ke jalalabad, perjalanan dari jalalabad ke kabul cukup banyak tempat pemeriksaan di tengah jalan.
sejumlah personel al australia kemudian menaiki kapal aceng yang terdaftar sebagai kapal bali itu di perairan internasional, sekitar 35 mil laut dari pulau ashmore, australia.
agresi militer israel di ramallah (palestina) telah melampaui batas-batas kemanusiaan.
namun, yang utama bagi kami tetaplah musik.
si pengirim, yang mengendarai sepeda motor berwarna hitam, mengenakan helm dan jaket hitam, langsung tancap gas meninggalkan rumah tadi begitu selesai melemparkan paket.
sewaktu uji coba lintasan menggunakan kereta lori kecil berbobot sekitar satu ton, penyangga jembatan tidak bergerak turun.
kemarin, partai kebangkitan bangsa (pkb) melalui kuasa hukumnya, tim pembela kebenaran (tpk) yang dipimpin syaiful anwar, secara resmi mengajukan hak uji materiil ( judicial review ) kepada mahkamah agung (ma).
ia tidak mengenal ketiga orang yang tewas maupun tiga orang yang menjadi buronan polisi yakni gafi, nazaruddin, dan diana.
keempatnya mampu berbahasa mandarin dengan begitu manisnya karena memang mempelajari bahasa nasional etnis tionghoa itu di sekolah formal.
sementara itu, menteri luar negeri swedia anna lindh dan komisioner uni eropa untuk hubungan eksternal chris patten sepakat dengan downer bahwa masyarakat internasional perlu menegaskan dukungan terhadap integritas wilayah indonesia.
karena masalah kepailitan dan pkpu sarat dengan langkah projustisia dan litigasi, sebaiknya tidak dibahas dalam komisi yang membidangi keuangan.
setelah keanggotaan sentral komite terbentuk, dilakukan pemilihan keanggotaan politbiro yang sekarang ini berjumlah 21 orang.
pasukan israel juga terus menduduki kota bethlehem untuk mengepung gereja nativitas (gereja kelahiran yesus, al mahd), tempat sekitar 200 warga palestina berlindung di dalamnya sejak 2 april lalu.
tommy yang didakwa melakukan empat perkara tindak pidana-pembunuhan berencana terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita, pemilikan senjata api dan bahan peledak, serta melarikan diri-diancam dengan hukuman pidana mati, seumur hidup, atau 20 tahun penjara.
aparat keamanan sempat melepaskan tembakan peringatan untuk meredakan amuk massa ini.
bawah tanah india yang diduga berada di balik serangkaian peristiwa peledakan
kerugian nonmaterial itu adalah guncangan kejiwaan mereka.
bagian pesawat yang tak terbakar hanyalah sirip ekor, lengkap dengan logo
kalau tahu, saya sendiri, kan, sudah sangat kaya raya.
menanggapi pernyataan
di area pertunjukan yang berbentuk setengah lingkaran dengan tempat duduk penonton berbentuk seperti anak tangga, the halle orchestra dan stsi surakarta membuka kolaborasi mereka lewat satu komposisi,  chorale pangkur .
untuk kenaikan harga bbm bagi keperluan rakyat banyak mulai 1 oktober 2001, purnomo mengatakan, pelaksanaannya akan dikonsultasikan lebih dulu dengan dpr.
tahap selanjutnya, penelitian akan dilakukan di sekitar kepulauan sangihe talaud di sulawesi utara.
pertama, menyatakan presiden kh abdurrahman wahid dalam waktu tiga bulan tidak memperhatikan memorandum dpr yang disampaikan tanggal 1 februari 2001.
mereka mengurung gubernur piet a tallo bersama jajaran pimpinan dprd ntt selama kurang lebih delapan jam di kantor gubernur.
namun, saat itu reeker telah mengatakan bahwa tak akan ada pejabat pemerintah as yang berencana melakukan pertemuan dengan mantan pemimpin indonesia tersebut.
di baris kedua itu dia ditempel urutan keempat, pembalap mclaren, david coulthard (inggris), yang menjadi pemenang di grand prix brasil tahun lalu.
tahun 2001, terjadi sedikitnya 10 kali tabrakan kereta dengan lebih dari 120 orang tewas.
beberapa orang yang diduga sebagai teroris juga pernah berkunjung ke sebuah perusahaan penerbangan penyemprot hama yang berjarak 65 kilometer dari tempat tinggal stevens.
dikatakan, ada kecenderungan pemerintah menempatkan diri dalam posisi tawar-menawar yang lemah di hadapan debitor dalam menerapkan penyelesaian msaa, padahal dengan tap mpr seharusnya pemerintah memiliki posisi tawar-menawar yang tinggi di depan debitor.
selebihnya nanti pihak sri warisan akan membawakannya dalam berbagai bentuk karya seni.
dalam pertemuan dengan wapres, achmad tirtosudiro menyatakan, situasi yang dihadapi indonesia sekarang sama dengan filipina.
waktu yang singkat bagi pemerintahan baru ini memang suatu masalah.
di malaysia, pabriknya sudah ada, kok, ini malah akan dipindah ke malaysia.
jika proses hukum belum berjalan, tidak mungkin pengusul mendapatkan angka rp 54,6 milyar itu.
pesawat ini juga tidak dilengkapi kotak hitam.
di pinggir jalan itu sudah dikapling-kapling untuk rumah orang luar.
ia memberi keterangan pers bersama rekannya teungku nashiruddin bin ahmed dan teungku amni bin ahmad marzuki, para wakil gam di komite yang sama.
pasal itu selengkapnya berbunyi,  pertanggungjawaban presiden dinilai majelis dan penilaian tersebut berbentuk ketetapan majelis yang berisi penerimaan atau penolakan pertanggungjawaban yang dimaksud .
merebaknya praktik kkn, menurut abdul hakim, karena adanya pertemuan kepentingan, yaitu kepentingan bisnis dan kepentingan politik.
satu orang tewas
setelah proyek dibatalkan, enron corp menerima klaim dari perusahaan asuransi miga, kemudian miga mengklaim ke pemerintah indonesia.
bahwa nilai wajar kredit bank-bank yang sekarang dikelola bppn ditaksir hanya 22 persen dari nilai bukunya, menjadi bukti yang tidak teringkari bagi inferioritas perusahaan-perusahaan, bank-bank dan pemerintah indonesia dalam pengurusan atau manajemen harta di tengah lingkungan global baru.
dpr akan langsung meminta mpr menggelar sidang istimewa mpr, jika presiden membubarkan parlemen.
keadaan darurat
keduanya memang menguras banyak subsidi, sementara itu pln kini sedang dalam keadaan sekarat karena luar biasa kesulitan keuangan.
setelah mereka menyadari bahwa kondisi aman, sejumlah pedagang yang sudah mengemasi dagangannya menggelar kembali dagangannya.
massa nu itu kan riil, yang punya loyalitas pada pimpinan cukup besar.
tuhan berfirman,
panel inilah yang akan melakukan pengujian ulang.
sudah sejak lama kabupaten indramayu dikenal sebagai salah satu kabupaten paling kaya di jawa barat, terutama di kawasan pantura.
salah satu yang dipakai adalah senapan dengan dua laras.
bagir manan tak menjelaskan secara pasti gugatan atau tuntutan pembubaran partai golkar yang mana yang akan diperiksa mahkamah agung.
jika melihat kondisi harga di bursa berjangka dunia untuk komoditas minyak bumi, jelas dorodjatun, kelihatan semakin menuju ke bulan desember 2002, harga minyak akan menurun.
pemerintah merencanakan akan menyempurnakan keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) no:02/ k.kksk/12/2001 tanggal 11 desember 2001 yang mengatur mengenai perpanjangan waktu dan penurunan suku bunga bagi penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para debitor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto).
menurut para warga, peristiwa ini terjadi sekitar pukul 17.00.
surat wasiat iqbal itu kami temukan.
seperti dituliskan ebiet g ade dalam syair lagunya, alam tampaknya memang tengah murka melihat tingkah sekelompok manusia yang terus menggerogoti kawasan gunung dempo.
ia menyukai tema-tema yang berasal dari kehidupan sehari-hari yang akrab dengan orang kebanyakan.
selain itu, pemerintah juga akan terus memacu peningkatan ekspor nonmigas termasuk penerimaan devisa dari pariwisata, memacu peningkatan investasi dan privatisasi serta restrukturisasi perusahaan negara.
teknik penataan panggungnya pun begitu luar biasa menakjubkannya.
pelaku sengaja ingin menciptakan rasa takut di kalangan warga.
hampir empat tahun lamanya, atk tidak disentuh oleh bppn.
untuk yang seperti itu, djali tidak memberikan toleransi.
deputi menko perekonomian syafrudin temenggung menambahkan, dari jumlah rp 35,4 trilyun yang ditargetkan di cgi, jepang telah mempersiapkan pinjaman sebesar 1,4 milyar dollar as, bank pembangunan asia (adb) antara 600 juta dollar hingga 1,2 milyar dollar as, dan bank dunia sekitar 1 milyar dollar as.
ibu sudah minta laporan fraksi, tapi laporan fraksi belum masuk, ketuanya masih di luar negeri.
selain itu, distribusi barang-barang ke daerah lain yang jauh dari pabrik juga terhambat.
untuk mempercepat pemulihan kondisi kota pontianak dan wilayah sekitarnya telah dibentuk tim baru guna melakukan sosialisasi dan negosiasi dengan pengungsi.
bilamana sudah ditandatangani perjanjian, namun dalam pelaksanaannya tidak sesuai dengan yang diperjanjikan, maka bppn berwenang melakukan tindakan hukum.
oleh karena itu, sekarang kami sedang mengejar penyewa kendaraan itu.
di satu pihak, pemerintah meminta bi untuk tidak menaikkan suku bunga.
hanya 25 pengawas dari norwegia yang diizinkan terlibat dalam pemilu ini.
upaya pemerintah untuk mengganti gubernur bi syahril sabirin.
penyalur itulah yang selama ini minta jatah berlebihan, dan bertahun-tahun jatah itu keluar.
masa tidak bisa mengurus kepentingan secara keseluruhan.
namun, paling tidak, kedua nama itu pantas diperhitungkan.
pembubaran dpr, pelarangan pelaksanaan si mpr, negara dalam keadaan darurat
yang jelas, dpr sudah melaksanakan ketentuan undang-undang dengan mengajukan dua calon ketua ma.
bung karno datang ke istana bogor setiap jumat sore dan balik lagi ke jakarta pada senin pagi.
wasit wardiono memberikan kartu kuning kepada dua pemain arema, m huda (16) dan joko susilo (09).
mohon maaf, meski sudah masuk era reformasi, paradigma para pengusaha dalam berbisnis sepertinya belumlah berubah.
ketika ditanya wartawan, bagaimana menjaga agar dana kompensasi tersebut bisa tepat sasaran, jusuf kalla mengatakan program kompensasi sudah sangat jelas sehingga pengucurannya dapat diawasi.
akan tetapi, mereka bukanlah gambaran masyarakat as pada umumnya.
dua jalur kita tempuh.
tapi, pasukan bantuan ini juga dihadang oleh kelompok gbsa yang lain dan terjadi kontak senjata lagi belasan menit setelah itu penyerang kabur.
jika terkena bara api sedikit saja pada musim kemarau, ia
film-film ini menawarkan kompetisi global dengan hollywood, dengan berbagai perspektif berbeda.
apabila pilihan pemerintah bahwa swasembada itu dianggap perlu, maka kebijakannya tidak boleh mempermudah impor beras, agar petani lokal tidak mati.
kemudian jasa marga dan cmnp mengelola sendiri jalan tol yang dibangun.
sebagai contoh, menurut roy, operator telepon selular sudah mengambil kebijakan untuk menyederhanakan sistem penarifan dengan menggunakan satu parameter.
tidak ada hal baru di dunia.
coba tunjukkan yang mana.
sebelumnya, para pelajar smk wk diduga sering mengacung-acungkan celurit setiap kali lewat di depan smk bumi perkasa sehingga membuat pelajar smk bp marah.
lng dari arun ini juga dipakai untuk pabrik pupuk pt pupuk iskandar muda (pim) di aceh.
teks-teks pidato soekarno memiliki hubungan kreatif dengan konteks sosial politik yang mengelilinginya saat itu.
nah, itu bisa dicapai lewat dapur, tempat tidur, sikap, dan omongan sehari-hari, nduk.
dan kesucian politik macam itulah yang seharusnya menjadi patokan untuk mengukur jujur tidaknya para politikus.
tas berisi uang tunai sebesar rp 120 juta itu baru direlakan setelah sang perampok melepaskan tembakan ke atas.
thaksin sendiri membantah tuduhan itu dan menggambarkannya sebagai suatu kekhilafan.
pengenaan ppn di sektor pertanian dan ppn dari kegiatan ekonomi di pulau batam termasuk kategori ini.
kini, pemerintah as, termasuk menteri luar negeri colin powell, menyatakan bahwa kian banyak bukti yang menunjukkan bahwa tokoh utama yang berada di balik aksi serangan bunuh diri itu adalah osama bin laden.
bagaimana ia memberhentikan hamzah haz, laksamana sukardi, hm jusuf kalla, dan sebagainya.
hari rabu pembahasan pertanggungjawaban presiden dan rantap mpr.
mungkin satu kelompok bisa berhasil sekarang menggunakan ekstraparlementer, menang tanpa mengikuti prosedur.
penangkapan berlangsung sabtu (5/10) pagi sekitar pukul 10.00.
dan taliban menuduh, as kembali melakukan pembunuhan terhadap orang sipil.
sebelumnya, di tahun 1998, piala liga disabet, diikuti gelar juara piala winners tahun yang sama.
setiap rumah konsumen akan dilengkapi dengan alat yang disebut badika yang berfungsi untuk membatasi pemakaian energi listrik dan membatasi daya sesuai dengan kapasitas terpasang.
meneruskan cara pandang dan praktik berkesenian di dalam tradisi besar seni rupa
harga disepakati rp 50.000 untuk jarak 10 kilometer.
ia tak pernah berbuat yang merugikan.
di tanjung pinang, kata sebuah sumber, huzrin dan ansar telah menerima salinan radiogram gubernur yang ditandatangani langsung gubernur riau.
keadaan inilah yang membuat tuntutan reformasi selama tiga tahun ini tidak jalan-jalan.
menurut informasi yang dikumpulkan di lokasi kejadian, tembakan tersebut dilancarkan oleh orang yang tidak dikenal dari dalam mobil.
dalam sejarah dunia dewasa ini yang sangat terpusat pada negara-negara barat, persoalan utama yang dihadapi adalah konflik ideologi dan konflik ekonomi.
cadangan emas pada semua lokasi pertambangan newmont tercatat sekitar 56,6 juta ons.
ada sejumlah korban pembunuhan yang masih belum terdata.
ada yang mengecat seluruh rambut menjadi warna pirang, ada yang mengecat model  highlight  (hanya bagian tertentu saja).
di charlerol (belgia) ia menjadi runner-up tunggal, lalu juara di east moseley (inggris), dan minimal masuk perempat final di turnamen-turnamen yang lain.
polisi segera bertindak, menggiring massa pengunjung di ruang sidang ke luar, sementara majelis hakim dibawa ke ruangan lain lewat pintu samping.
barcelona hanya bisa gagal jika pada pertandingan terakhir akhir pekan ini, kalah dan celta vigo menang.
namun, dinding lereng gunung susu mungkin tiba-tiba muncul di hadapan twin otter pada ketinggian 7.000 kaki, atau 1.000 kaki di bawah puncak gunung, begitu pesawat keluar dari awan tebal.
polisi mengetahui yang bersangkutan adalah imam, dari rauf yang mereka bawa ke tempat kejadian perkara (tkp).
tak mau kecolongan   pemindahan bob hasan yang belum mempunyai kekuatan hukum tetap ke lp batu menimbulkan pertanyaan soal kriteria seseorang yang bisa dipindahkan ke nusakambangan.
investor asing lebih banyak bertransaksi membeli saham-saham unggulan dalam dua hari belakangan dibandingkan dengan kegiatan investor domestik.
persidangan itu terlihat kurang persiapan, bahkan cenderung tergesa-gesa.
atau dalam beberapa hal, itukah gejala umum di republik ini?
namun, permintaan pangeran direndra ditolak ibunya, ratu aishwarya, yang memiliki calon lain.
sementara itu, situasi di palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah, kemarin pagi, berangsur pulih.
bahkan, museum rekor indonesia (muri) mencatat wianta dalam sebuah sertifikat sebagai penulis puisi terpanjang 12,38 meter, yang ditulis tangan sendiri selama empat setengah bulan sejak april sampai juli 1997 yang dikerjakan di basel, swiss, di atas kertas 15 x 12,38 meter.
namun, semua data intelijen kini diteliti dengan pendekatan baru.
kemarin siang, nasution akhirnya datang ke rumah sakit kepolisian pusat (rskp soekanto, kramat jati, jakarta timur, bersama anggota tpabb lainnya, seperti mohammad assegaf.
kalau anggota dituntut juga mempunyai integritas yang tinggi di samping akhlak dan moral yang tinggi, rasanya independensinya tidak digerogoti.
inilah kenaikan indeks bursa saham tertinggi di dunia saat ini.
untuk pegawai swasta tinggal menyesuaikan diri.
adnan mengaku tidak mengetahui siapa pelakunya.
kalaupun ada kenaikan nilai ekspor, itu terjadi pada komoditas kayu dan olahannya.
massa semula hanya melakukan orasi secara bergantian di depan pintu gerbang gedung sate.
yakin lolos
banyak pihak berteriak mengenai membanjirnya produk-produk cina di pasar dalam negeri.
endi suhendi (30) yang ditemui di pasar celancang mengaku hanya datang ke pasar celancang setiap hari jumat saja.
namanya juga perkiraan.
seluruh gedung dikosongkan.
peristiwa penembakan warga sipil itu membuat israel berang, dan membalasnya keesokan harinya, jumat, dengan meratakan gedung kantor gubernuran di tulkarem.
kehadiran korut diyakini akan memberikan sumbangan yang konstruktif bagi terciptanya perdamaian dan stabilitas keamanan di kawasan asia timur ataupun asean.
bentrokan pertama di sekitar gedung mpr/dpr, puluhan mahasiswa terluka.
catatan kepala polda   kepala polda diy dalam laporan hariannya mencatat sekurangnya 14 titik kerusuhan tersebar di empat penjuru kota (barat-timur, utara-selatan).
satu jembatan sepanjang sekitar 12 meter bahkan sama sekali tidak ada bekasnya.
sebagai mantan menteri kehakiman dia mengetahui banyak hal soal hukum dan perundang-undangan.
menurut koto, rapat hari selasa sore itu dinilainya tidak sah sehingga tidak perlu dilanjutkan kalau menkeu selaku wakil pemerintah yang mengikuti pembahasan penyesuaian apbn 2001 telah diganti oleh orang lain.
dari jumlah tersebut, yang telah ditindaklanjuti 4.690 kasus bernilai rp 3,9 trilyun, dan yang belum ditindaklanjuti 4.966 kasus bernilai rp 6,3 trilyun.
bambang mengatakan, otonomi daerah sudah dilakukan hampir tujuh bulan ini, tetapi pelaksanaannya masih tergantung interpretasi dari daerah masing-masing dan tidak ada arahan yang jelas dari pemerintah pusat.
hal itu ditegaskan ketua mui amidhan dalam keterangan persnya di jakarta, senin (26/2).
setelah itu, baru ditentukan misalnya 1 agustus sebagai titik awalnya.
fatwa juga berpendapat akbar tandjung tidak perlu dinonaktifkan dari jabatan ketua dpr.
ini masih ditambah lagi dengan retribusi dari uang masuk pengunjung yang diperkirakan sekitar rp 1,5 milyar per tahun.
padahal ibunya yang dulu seorang muslim telah memeluk agama nasrani.
betapa jujur dan sederhana pria kelahiran mandar, sulawesi selatan, 27 agustus
lihat sendirilah: kamar suite, mobil plus sopir, ke mana-mana ada pengawal.
sejauh ini, amrozi baru mengakui kegiatannya di bali dan persiapan-persiapan sebelum peledakan bom di sana.
dalam dirinya muncul perasaan sebagai bocah yang terbelenggu dalam aura kekuasaan mahadahsyat.
nasihat tersebut dibacakan kh
arif kosim mengambil beberapa barang berharga seperti televisi.
adalah sekjen ldp makoto koga yang menyampaikan apa yang dikatakan mori dalam pertemuan itu.
di samping koreksi regional terhadap mata uang di asia tenggara, menurut rizal, kondisi politik dalam negeri yang masih belum stabil dan penuh dengan ketidakpastian harus diakui banyak berpengaruh terhadap pergerakan nilai tukar rupiah dalam beberapa bulan terakhir.
terlebih lagi, maemunnah sendiri masih mempunyai hubungan kekerabatan dengan ketua fraksi pbb ahmad sumargono.
warga sudah kembali terbuka terhadap orang asing tanpa rasa curiga berlebihan.
di negara asalnya, as, film yang diedarkan awal mei lalu itu, menurut situs hollywood.com, menjadi salah satu dari lima film berpendapatan tinggi sepanjang sejarah.
seluruh penumpang yang duduk-duduk lesehan tanpa alasan, atau mereka yang tidur-tiduran beralaskan koran, mendapat jatah makanan kecil.
santi merupakan satu-satunya korban tewas dalam  kecelakaan pesawat garuda indonesia, nomor penerbangan ga 421 rute ampenan (mataram)-yogyakarta-jakarta, yang mengalami gangguan dan mendarat darurat di sungai bengawan solo, desa serenan, kabupaten klaten (jawa tengah), rabu (16/1) petang.
soekarno disukai militer karena gagasannya tentang persatuan dan kesatuan, namun ia tidak disukai oleh militer karena gagasannya tentang kebebasan.
selain akbar tandjung, beberapa pengurus dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar hadir yaitu agung laksono, mahadi sinambela, slamet effendi yusuf, theo sambuaga, dan menteri negara pemberdayaan perempuan (menneg pp) sri redjeki s, bupati brebes tadjudin nuraly, serta beberapa pengurus dpd golkar jawa tengah (jateng).
wilayah banjir paling parah dialami sejumlah desa di kecamatan muncar sehingga perlu bantuan untuk penampungan korban.
menurut ketua trkp soewito brodjo pangarso, pertamina mendapat tugas dari pemerintah sebagai lembaga penyedia bbm yang memang tak mendapat keuntungan atau mengalami kerugian.
setelah itu, kopaja menabrak trotoar dan menyerempet orang-orang yang berdiri di trotoar tersebut.
mobilisasi massa, intimidasi, dan ancaman kekerasan membayang-bayangi proses politik yang akan berlangsung hari-hari mendatang.
berbagai kalangan mencemaskan bahwa peristiwa di hebron itu akan memancing pecahnya pertumpahan darah dan akan meluas di wilayah lainnya.
selain itu, edeh yang sebentar lagi pensiun, juga mengemukakan kerisauannya jika saat pensiun hanya mendapat surat penghargaan dari pemerintah indonesia.
namun, hingga jumat (30/3) malam, surat yang telah disiapkan sejak hari kamis malam itu belum dapat digunakan karena belum ada surat izin dari panglima tni.
langkah lainnya adalah otoritas moneter harus menurunkan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi)-nya.
sampai pukul 17.00 kemarin, polisi menahan 103 pengunjuk rasa dan terus menahan 42 orang di markas distrik polisi barat (wpd).
komposisi kabinet itu diharapkan bisa mencerminkan realitas kekuatan politik di parlemen.
siapakah yang menjadi sasaran kemarahan ini?
ada sesuatu yang baik bagi negara kita.
setelah pembekuan kegiatan usaha bank unibank, kini beredar rumor di kalangan masyarakat akan adanya tindakan serupa terhadap sejumlah bank.
sejak setahun lalu tamsil mengajukan non-aktif, namun baru disetujui dpp pan 31 januari 2002.
pihak keluarga lalu membawanya ke rs syamsudin dan rs assyafa.
tidak didukung
d alam kemasan yang kompak dan utuh serta keterampilan yang tinggi
banyak bidang kerja sama yang bisa ditingkatkan seperti di bidang perdagangan, investasi, ilmu pengetahuan dan teknologi, kesehatan, dan pengembangan sumber daya manusia.
rahangnya yang menonjol, bibir yang bergaris kuat, memberi pesona ekstra kepada sekitar 1.500 penonton itu, yang membeli karcis rp 750.000 dan rp 250.000.
kemudian rombongan menuju ke bandar udara soekarno-hatta.
mandiri mengakuisisi bank internasional indonesia, imf mengingatkan jangan
semoga allah swt/tuhan yang maha esa senantiasa melimpahkan rahmat dan hidayah.
mereka sependapat bahwa apa yang disebut presiden sebagai maklumat itu tidak ubahnya sebagai sebuah pengumuman belaka.
meski sidang berlangsung selama tiga setengah jam, belum ada keputusan final, terutama menyangkut masalah perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) yang sampai saat ini masih menimbulkan pro-kontra.
menurut kailimang, sesungguhnya tidak ada alasan untuk menahan tandjung.
waktu itu, sebotol anggur mateus di timtim hanya rp 15.000 per botol.
dalam pernyataan sikapnya yang dibacakan ulil absar abdalla, icrp sangat mendukung upaya melawan terorisme, sebab pada dasarnya terorisme merupakan upaya mencapai tujuan dengan menghalalkan segala macam cara, termasuk mengorbankan orang-orang yang tidak terkait, berlawanan dengan nilai keagamaan dan kemanusiaan.
pada pukul 10.00, rupiah telah melemah 20 poin pada posisirp 9.945/rp 9.955 per dollar as.
yudhoyono kepada pers hanya menjelaskan rekomendasi yang masih terus dibahas akan disampaikan jumat ini, sedang isi rekomendasi tim tujuh tak bisa dipublikasikan.
tim penolong dari guatemala tiba di el salvador hari selasa, dan tim dari spanyol datang hari rabu, katanya.
nana menegaskan, kekebalan diplomatik bisa setiap saat dicabut bila seorang diplomat terlibat kasus yang cukup besar.
kalangan garuda di banda aceh mengatakan, pesawat dengan nomor penerbangan ga 2108 itu harus mendarat kembali karena sistem penggerak rodanya terganggu.
demikianlah yang tampak di permukaan.
dua personel satuan force 17 mengalami luka-luka akibat baku tembak sengit dengan pasukan khusus israel itu.
langkah ini dilakukan agar pengawasan terhadap importir gula bisa dilakukan oleh petani.
akan tetapi, desentralisasi dan otonomi yang berlebihan -salah satunya melalui pengutamaan putra daerah di beberapa wilayah- akan membuat kita jatuh dalam kenyataan pahit.
pernyataan dukungan dan sikap purnawirawan polri tersebut dibacakan awaloeddin
dari pan.
demikian kata wakil ketua komisi ix dewan perwakilan rakyat (dpr) faisal baasir di jakarta, kamis (7/3).
semula ada dugaan bahwa penerjunan pasukan dilakukan dalam rangka pengamanan, namun dugaan itu dibantah oleh mayor besar harto karyawan.
hariyadi didampingi anggota panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr dari f-ug, prof dr soedijarto, dan dua anggota f-ug, siti hartati murdaya dan sumiaryo sumiskun.
kondisi itu semakin diperparah oleh datangnya gempa tektonik yang berkekuatan 5,8 pada skala richter.
temuan itu didukung 13 kelompok internasional yang tergabung pada the breast cancer linkage consortium.
bahkan, ada atau tidak ada si mpr, mereka akan diperiksa.
sayangnya, kemeriahan tahun baru ini dinodai peledakan granat di bulungan, jakarta selatan, selasa (1/1) dini hari sekitar pukul 03.30, yang menyebabkan seorang tewas.
ia mengaku, sudah tinggal di kamar itu selama sekitar satu bulan.
saya cuekin.
ada saja pengguna jasa yang jahil dengan mencorat-coret dinding terminal
menteri penerangan dan kebudayaan palestina yasser abdu rabbo mengungkapkan bahwa arafat telah menyampaikan kepada dia bahwa israel setiap saat dapat mendobrak kantornya.
kalau koalisi bersih, termasuk melibatkan pers dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) terus bergerak, hal itu bisa menjadi penekan bagi penegak hukum, pemerintah, dan dpr untuk tidak pernah takut memberantas kkn.
rumah makan atau warung makan pun tutup lebih awal dari biasa, padahal waktu baru menunjukkan pukul 21.00.
selain anggota oc bppn dan tpbh, kartini muljadi selama ini juga dikenal sebagai ahli hukum yang digunakan bppn dan pemerintah untuk menelaah secara kritis perjanjian yang digunakan bppn.
oleh karena itu, hanya dengan stabilisasi politik dan sosial pemerintah memiliki ruang untuk melakukan stabilisasi ekonomi.
tiga kemasan kecil berisi serpihan bekas bom molotov itu dibawa polisi ke markas polisi bandar lampung untuk diteliti.
semua pintu masuk digembok dan dijaga oleh beberapa orang berpakaian preman.
ketika beliau memisahkan direktorat jenderal pemerintahan umum dan otonomi daerah (puod) menjadi satu kementerian.
adapun perusahaan bumn yang kegiatan usahanya akan lebih difokuskan ke dalam perusahaan induk, seperti perusa-haan perkebunan kelapa sawit, akan dikelompokkan ke dalam holding.
sidauruk terpaksa mengambil jalan ke arah stabat karena jalan masuk ke arah kota diblokir tentara.
kecerdikan abdurrahman wahid dalam mengemukakan wacana selalu dia tampilkan di mana-mana.
itulah yang menjadikan kandidat bersemangat.
ketika di negeri belanda, minatnya pada buddha dharma semakin kuat sehingga sebelum menyelesaikan pendidikannya, ia memutuskan untuk mengabdikan diri sepenuhnya kepada buddha dharma.
sejak pukul 09.30, puluhan warga yang semula tinggal di penampungan di sd maupun di kantor kecamatan puring kembali ke rumah.
ditambahkan, pelapor mengartikan ucapannya itu sebagai penghinaan.
konsekuensinya adalah kekaburan standar moral untuk menentukan apa yang baik dan apa yang tidak baik dalam kehidupan bernegara.
keputusan kontroversial wasit asal spanyol, jose garcia-aranda, membawa liverpool melaju ke perempat final piala uefa.
menurut richard jackson, direktur pusat kesehatan lingkungan nasional di cdc atlanta, peralatan kini demikian majunya sehingga jika sepuluh tahun lalu dibutuhkan satu sendok teh untuk mengukur ada tidaknya paparan timah hitam terhadap seorang anak, kini dengan sampel darah yang sama dapat diukur ada tidaknya 200 jenis bahan kimia.
di malaysia dan singapura, para juru masak di restoran harus memberi tahu apakah masakan mereka menggunakan msg atau tidak.
terkait pendapatan rata-rata senilai rp 1,2 juta tersebut, kajian bappeda ntt yang diperoleh sabtu (10/3) menjelaskan, hanya sekitar 14 persen warga provinsi ini yang menikmati penghasilan tinggi.
menurut daddy, cmnp pada prinsipnya tidak berkeberatan dengan keinginan pt jm untuk dilakukan perubahan komposisi pembagian pendapatan dari yang selama ini 75 persen untuk cmnp dan 25 persen jm.
gempa berkekuatan 6,6 pada skala richter itu menewaskan sekurangnya 237 orang dan mencederai lebih dari 1.700 orang.
menko perekonomian rizal ramli mengatakan, pihaknya telah memerintahkan departemen perindustrian dan perdagangan (depperindag) untuk memonitor dan mengkaji kenaikan harga-harga yang dikabarkan mencapai 50 persen.
sesudah lebih dari tiga dasawarsa berkuasa, kekuasaan yang dulu diperolehnya dengan merebut dari tangan soekarno, tentu saja tidak pernah terbayangkan bahwa salah seorang anak soekarno akhirnya bisa tampil menjadi pemimpin parpol, di antara dua parpol yang selama ini sudah berhasil dijinakkannya.
ia juga menyatakan, laporan media massa yang menyebutkan kenaikan yang terjadi sebenarnya 2.700 persen sama sekali tidak benar.
tidak dapat disangkal, partai malam ini dan kemungkinan pertemuan kedua sepekan kemudian di stadion bernabeu akan berlangsung dahsyat karena materi yang dimiliki kedua kesebelasan serta gaya dan corak permainannya yang sama-sama agresif dan indah.
perbaikan jalan yang sempat dilakukan sekitar tiga bulan lalu di beberapa lokasi mulai rusak kembali.
posisi kedalaman amblesnya tiang beton penyangga jembatan mencapai 1,88 meter.
sedangkan penyanyi pop progresif lain adalah lusy rahmawati, memes, shanty, dan vina panduwinata.
kepanasan dan kelelahan, barangkali.
menurut menko, upaya penting yang harus dilakukan adalah menjadikan ukm bankable sehingga dapat memperoleh kredit lagi dari perbankan, mengingat pentingnya peran ukm dalam penyediaan lapangan kerja dan pengurangan kemiskinan.
bangunan menara kembar wtc yang rata dengan tanah hari selasa itu sendiri diagunkan senilai 946 juta dollar as dalam bentuk  mortgage bonds  (hipotek), yang kini terancam  default .
makan sekarang juga sudah tidak seperti dulu, dengan lauk-pauk semaunya.
menurut dia, keanggotaan dalam asosiasi juga diikat dengan kode etik profesi.
kekuatan doa mengandung kekuatan untuk mengubah.
namun, lanjutnya, gerakan air lebih cepat dari para mahasiswa.
mulanya banyak orang mati entah karena apa.
kalau saya main bola cepat satu-dua, mereka sangat suka.
kepala badan
sikap dpr
motivasi pemda ialah motivasi keserakahan tanpa mau bekerja keras.
sedangkan televisi  ntv  melaporkan, pesawat itu juga mengangkut banyak anak-anak.
pengunjuk rasa menilai as sangat tergesa-gesa menuduh kelompok muslim osama bin laden sebagai dalang penyerangan tersebut, tanpa bukti konkret.
bukan perlindungan politik, tetapi perlindungan hukum.
untuk mengompensasi kenaikan biaya dari pihak ketiga tersebut, pihaknya mengharapkan dari kenaikan suku bunga sbi, sebagai salah satu alternatif penempatan dana yang paling mungkin dan aman dalam situasi ekonomi saat ini, dibandingkan dengan penanaman dalam bentuk kredit.
dana moneter internasional (imf) sekalipun, sejalan dengan pendapat pemerintah, menyatakan bahwa pelaksanaan msaa dari pihak salim sebagai contoh keberhasilan.
akan tetapi, justru kami lakukan untuk menyikapi proses dan mekanisme  check and balance  di dpr.
mereka ikut berdiri di podium mengucapkan beberapa patah kata dan, seperti acara seremonial lainnya, menekan tombol sirene tanda perdagangan dimulai, diiringi tepuk tangan yang membahana di seluruh lantai bursa.
menurut wagub riau, dirinya dijemput sekitar pukul 22.00, namun pengakuan ajudan, atasannya masih menelepon sekitar pukul 23.00.
hanya karena kurang tenang di mulut gawang dan penyelesaian akhir yang kurang sempurna, yang membuat mereka gagal menghasilkan gol lebih banyak.
khusus untuk ongen, polisi bahkan sudah mengedarkan sketsa wajahnya ke masyarakat luas.
pengemudi taksi itu, syaiful hendrik (25), kini dimintai keterangannya oleh polisi di markas polsek mampang prapatan.
jika anda mau menaklukkan tim jerman di daratannya, anda harus mengeluarkan seluruh kemampuan terbaik, dan jangan membuat sebuah kesalahan sekecil apa pun.
ketika melalui tikungan tajam, pengemudi tak bisa mengendalikan bus yang melaju dengan kecepatan tinggi sehingga terguling sejauh 25 meter.
akibat ikutan, anak-anak tak diterima di sekolah, bila sakit tak boleh berobat di puskesmas, dan bila mati, tak boleh dikuburkan di tanah taman pemakaman umum.
garuda, katanya, mengoperasikan tiga tipe, yakni boeing 747, airbus a330, dan boeing 767.
ia berpendapat, dengan dukungan politik yang begitu menipis seperti saat ini, sebaiknya presiden menempuh langkah seelegan mungkin untuk mengundurkan diri dengan mau mencontoh apa yang pernah dilakukan presiden amerika serikat richard nixon saat menghadapi skandal watergate.
dari segi pemanfaatan, sebenarnya sejak tahun 1920-an, tercatat 22 jenis rumput laut telah dimanfaatkan secara tradisional sebagai makanan, baik dibuat sayuran maupun sebagai penganan dan digunakan sebagai obat.
mereka mengutuk tindakan keji terhadap tokoh yang dikenal sebagai seorang pendidik itu.
sudut pandang ini juga yang membuat kemarahan pasukan kera atas sikap rama menjadi logis-logis saja.
untuk itu, menurut presiden, dirinya tidak segan untuk memenuhi panggilan polisi dan juga jaksa.
sementara itu, angie menuturkan pula, jika terpilih, dirinya siap memperkuat tim indonesia pada sea games xxi kuala lumpur (malaysia), yang akan berlangsung pada september mendatang.
wilayah pasar kembang pasti bukan wilayah asing di yogyakarta.
sehari sebelumnya, sepulang nyat kadir kembali dari jakarta untuk keperluan berobat gigi, ratusan massa yang mengatasnamakan dirinya masyarakat cinta batam (mcb) mengawal kedatangan nyat di bandara hang nadhim.
band tersebut, menurut seorang pengawal, berasal dari malang.
di lapangan, sedikitnya 150 orang telah tewas sejak inpres itu keluar 11 april lalu.
ketua fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia (f-kki) sutradara gintings yang ditemui kompas mendukung pan-sus bulog ii.
jika ada permintaan dollar dari bumn supaya permintaannya itu di-stream line  supaya jangan sekarang beli.
pemerintah menyepakati registrasi pengungsi timtim di provinsi ntt didahulukan karena masalahnya lebih kompleks, sedangkan registrasi pengungsi timtim di wilayah lain diadakan sekitar agustus.
kebetulan, denise quinones memang berdarah amerika selatan, berasal dari puerto ricco.
penumpang lainnya, thomas e burnett jr (38), melakukan hal serupa.
pesawat boeing 737 dari yogyakarta biasanya menampung sekitar 120 orang.
turut melarikan diri bersama abdul wahab adalah narapidana ibrahim haji (33) yang dijatuhi hukuman selama tujuh tahun dalam kasus pengedaran narkotik.
prioritas provinsi    menurut machfud sidik, hingga batas akhir pengajuan kekurangan dau kepada sekretaris dpod, tercatat 267 pemda yang mengajukan kekurangan dau, dengan nilai rp 15,19 trilyun.
bolton harus mengurangi jumlah pemainnya menyusul kartu merah yang diterima gelandang asal jamaika, ricardo gardner, di babak pertama.
penyelidikan cia   dari paris dilaporkan, gubernur bank of france (bank sentral perancis) jean-claude trichet, hari selasa memerintahkan dilakukannya penyelidikan terhadap kemungkinan spekulasi oleh tokoh teroris osama bin laden atau orang-orangnya di pasar uang, sebelum serangan teroris dilancarkan terhadap as pekan lalu.
pada waktu tertentu, seperti jam makan siang dan hari sabtu, minggu, dan hari libur hampir tidak ada jalan untuk pengunjung.
hingga penundaan itu selesai, tidak ada kesepakatan antara dua pihak.
ia hanya menyebutkan, para pedagang besar itu disyaratkan mempunyai identitas yang jelas, menyebutkan kemampuan menjual, dan memberikan jaminan setelah barang diterima.
sekitar pukul 07.00, kgph hadiwinoto mengiring pengantin laki-laki dari kasatriyan menuju masjid panepen.
selain persoalan masyarakat rawan pangan, pengadaan beras dolog di sulsel tahun 2001 ini juga dikhawatirkan tidak akan memenuhi target.
tapi hal itu tidak terjadi dalam kasus kemarin.
namun, leverkusen masuk final karena mencetak gol lebih banyak di kandang lawan.
sebaliknya, pihak militer israel menuduh pemerintah telah membocorkan rancangan serangan ke jalur gaza kepada media massa.
sepanjang perjalanan kirab yang mengelilingi tembok beteng keraton yogyakarta sejauh empat kilometer itu, pasangan pengantin gusti kanjeng ratu (gkr) pembayun dan suaminya kanjeng pengeran harya (kph) wironegoro, membalas senyum dan lambaian tangan kepada masyarakat yang mengelu-elukan dengan teriakan ataupun lambaian tangan.
keracunan gas
akan tetapi, jika kesempatan emas ini kita sia-siakan, maka mungkin kita akan terpaksa menyongsong buah karma selanjutnya yang lebih mengerikan.
ratusan massa pendukung presiden abdurrahman wahid kembali berunjuk rasa.
upaya pencegahan larinya para napi itu tak berhasil dilakukan karena petugas jaga yang hanya dua orang telah duluan disandera napi.
bagaimana kalau saya, suami dan anak sakit?
sebagai buktinya, selasa sekitar pukul 18.30, tni berhasil melumpuhkan gam di sebuah desa di aceh timur.
betapa tak adanya wibawa guru dalam sinetron juga muncul antara lain lewat adegan di mana murid seenaknya bicara pada sang guru sambil mengolah permen karet di mulutnya!
di atasnya ada farindo holding yang memiliki 90 persen farindo invesment.
menyangkut protes 48 daerah yang merasa dibohongi oleh direktur penerimaan minyak bukan pajak atas terbitnya sk menkeu no.
secara tidak langsung pun, kata sekretaris dewan syuro pkb itu, wahid pun sudah mengingatkan di depan sidang paripurna mlb pkb agar kalangan muda pkb menahan diri.
ketua panitia rakernas theo syafei mengatakan, rakernas yang diadakan hari ini hanya dengan satu topik, yaitu kesiapan partai dalam menghadapi si mpr.
akibatnya, korban terlempar sejauh 1,5 meter dengan tubuh terbakar.
selain itu, katanya, masih ada juga persoalan bahwa perubahan yang selama ini dilakukan secara tertutup atau kurang terbuka itu belum cukup banyak menampung partisipasi publik, sehingga masih banyak pihak yang menghendaki supaya ada pembentukan komisi konstitusi.
acara khataman tersebut merupakan realisasi konsolidasi kerakyatan agar elite politik sadar untuk kembali menjalankan amanat rakyat dan kembali ke jalan allah.
ini harus dilakukan sesuai norma kepatutan, karena status tandjung saat ini adalah sebagai tersangka dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar.
perlu datang ke jakarta karena ibu kota akan aman-aman saja.
kalau dikontekskan dengan ingatan kolektif, proses pelupaan ini sangat berbahaya karena membuat suatu bangsa tidak belajar dari sejarah perjalanannya sebagai bangsa.
sesampainya di wayame, naik speedboat menuju gudang arang (untuk kristen) dan belakang kota (untuk muslim).
ada yang mengira kami begini, ada ketegangan, jadi dalam beberapa hari ini kami
malah jaksa pun telah menuntut agar hamdani dihukum selama lima bulan penjara.
salah seorang wartawan harian lantang yang terbit di batam, dian budiana (22), disekap beberapa orang yang diduga berhubungan dengan sindikat pembuat vcd porno dengan bintang film lokal yang berusia muda.
bahkan, satu di antaranya, kini dirawat intensif di rs bethesda, yogyakarta.
namun, di babak kedua, cocu sempat lengah sehingga lahirlah gol pertama dari kaki zidane.
sesuatu yang berbeda muncul.
yang dikenal dalam hukum hanya darurat sipil dan darurat militer.
selain dprd kaltim, rapbd itu juga disoroti kalangan pendidik dan lembaga swadaya masyarakat karena dinilai anggaran pendidikan terlalu kecil.
tiga buah panser di depan dan sisanya di deretan paling belakang diikuti sejumlah personel tni dalam kendaraan terpisah.
pada pukul 16.00, diberangkatkan dua pesawat milik ama dan maf ke dabra.
sementara itu, dari manado, kantor berita antara menyebutkan bahwa kepala polda sulawesi utara brigjen (pol) jhon lalo mengemukakan bahwa peledakan bom di gerbang pintu masuk konsulat jenderal filipina di manado, pada hari yang sama dengan peledakan bom bali, tidak ada hubungannya dengan amrozi.
rencananya, hari minggu pagi ini laskar jihad beserta masyarakat muslim di kawasan kebun cengkeh akan menyerahkan senjata dan bahan peledak yang mereka miliki.
hanya perunding senior palestina saeb erekat yang mendampingi menlu powell keluar dari ruangan arafat.
para wartawan tidak diperkenankan masuk.
kepada wartawan, amien menyatakan keheranan itu terutama berpokok pada proses struktural dan sistematik amandemen yang sudah berjalan tiga tahun.
di atas langit-langit kamar yang ditempati alain itu aparat kepolisian menemukan beberapa barang bukti.
dalam penerbangan panjang itu, tawanan juga diikat ke tempat duduk dan tidak diberi akses untuk menggunakan toilet, kecuali pispot tenteng.
khatami, menurut perhitungan sementara yang diumumkan kementerian dalam negeri iran sabtu (9/6), sementara meraih 77,3 persen total suara yang dihitung.
oleh karena itu, indonesia sangat mendukung prakarsa inter-korea.
menurut kabar yang berkembang di bali, pembatalan itu karena situasi yang genting di jakarta.
dosen teater jawa, sastra jawa modern, dan sosiolinguistik jawa di universitas leiden, belanda, itu mengenakan  jarik  (kain panjang) dasar gelap dan kebaya kutungan warna coklat, lengkap dengan selendang.
sedangkan di pedalaman kabupaten minahasa dan bolaang mongondow, harga per liter rata-rata mencapai di atas rp 1.000.
tindakan ini dilakukan untuk menekan harga beras yang terus melonjak.
untuk itu, tim akan menampung berbagai masukan dari pihak-pihak yang terkait dengan impor paha ayam.
tanpa beberapa pemain bayer leverkusen yang bersiap-siap menghadapi real madrid di final liga champions, jerman memang tampil dengan materi seadanya.
untuk itu, kepala polri juga sudah meminta panglima tni agar mengirim kapal-kapal perangnya guna mengangkut pengungsi.
sebab, bisa saja transaksi antar perusahaan, atau perusahaan dengan kantor cabang atau dengan karyawannya, batal hanya karena tiba-tiba jaringan putus sehingga komunikasi juga terputus dan jutaan dollar as batal diraih.
jaminan keamanan   sementara itu, martinus f tennes dari persekutuan dayak kalimantan timur (pdkt) di samarinda, selasa, mengemukakan, ketegangan yang terjadi di kualakapuas karena masih timbul saling curiga akan terjadi bentrokan lagi.
wajar   mengenai kemungkinan indonesia menjadi salah satu negara yang akan dimintai bantuan as guna memerangi terorisme, wakil presiden hamzah haz mengatakan, kemungkinan itu merupakan sesuatu yang wajar dan tidak dapat ditolak oleh pemerintah indonesia.
hampir semua orangtua mengaku mendapat informasi mengenai ebtanas gratis dari media massa sejak dua bulan lalu, tapi pengelola sekolah berpendapat berbeda.
artinya, industri teknologi tinggi ini akan terus mengalami berbagai desakan sehingga para pemain yang lemah dan tidak sehat akan tersingkir.
kalau ada yang tidak setuju, dia punya hak.
bola yang meluncur ke sisi kiri kotak penalti berhasil kembali dilambungkan rio ferdinand ke arah kewell yang berdiri bebas dari kawalan lawan di sisi kanan gawang jerzy dudek.
aksi itu bisa dilerai oleh aparat kepolisian.
kondisi itu menyusul berjatuhannya harga saham di bursa efek new york, wall street, dan jatuhnya nilai tukar yen ke posisi 123 per dollar as yang merembes ke berbagai penjuru dunia.
ketua pansus
menurut catatan  kompas , kasus salah tembak ini adalah kasus yang kedua di bulan september 2001.
farallon bukanlah perusahaan yang buta akan peta investasi di indonesia.
petugas unit gawat darurat (ugd) rs panca dharma dr suharto mengatakan, ketiga korban luka-luka hingga berita ini diturunkan masih dirawat intensif akibat cedera di bagian kepala dan luka-luka memar.
persidangan dilanjutkan kamis depan untuk mendengar kesaksian mantan bupati dili dan mantan bupati ailieu.
ahli itu antara lain, dr george l blackburn (cancer research institute deaconess
menteri didampingi panglima kodam i/bukit barisan mayjen i gde purnawa, dan komandan korem 011/lilawangsa kolonel (inf) m jahja.
hanya berselang tiga menit setelah status dinaikkan, papandayan meletus hebat.
presiden pada kesempatan itu
penurunan itu merupakan antisipasi atas hard landing perekonomian as.
dari atas bus, amien dua kali memberikan pernyataan pers yang intinya menyatakan, bila abdurrahman wahid tidak mundur, mpr akan mengambil alih tugas itu sebaik-baiknya.
poster-poster kampanye yang bergambar dirinya, kata le pen, tidak ditempel dengan baik, petugas pos telah menolak mengirim laporan pemilihan kepada rumah-rumah di perancis, dan pendukungnya dicerca.
penelitian nantinya akan diarahkan pada udang yang hidup di daerah tropis.
sebaiknya sebuah kebijakan benar-benar disosialisasikan ke penyelenggara dan masyarakat secepatnya dan terus-menerus.
walau ginandjar pada saat perkara tac terjadi berstatus anggota tni aktif, katanya, sidang perkara itu tetap dilakukan di pengadilan umum, dan bukan di pengadilan militer.
hal itu dapat dicegah aparat keamanan dengan segera membarikade agar dua komunitas yang tiga tahun belakangan terus dirundung konflik itu tidak saling berhadapan.
berkaitan dengan penyerangan di soya, kpm meminta pertanggungjawaban panglima kodam xvi pattimura brigjen moestopo atas terjadinya penyerangan, pembakaran, dan pembantaian masyarakat soya yang tidak berdosa.
politik dan diadu dengan presiden.
dalam kesempatan tersebut, bupati meminta seluruh aparat kecamatan dan desa untuk melakukan identifikasi dan persiapan-persiapan pada desa-desa yang dinilai aman dari guncangan gempa.
menurut dia, dari pesantren itu berkembang bahwa mereka telah melarikan diri ke brebes.
bapak memang pernah dirawat di rumah sakit karena kelelahan.
merangkak dan kini bahkan berkembang pesat antara 25 persen sampai 30 persen setiap tahun sejak akhir tahun 1990-an.
itu saja masalahnya.
sekitar pukul 23.30, sembilan orang yang mewakili koalisi anti orde baru (lindas orba) bertemu dengan presiden.
aksi penumbangan pohon membuat lalu lintas pantura dari surabaya menuju banyuwangi macet total selama lebih dari 24 jam.
memang kapal-kapal di daerah seperti ini berukuran kecil.
futsal yang terutama digunakan untuk mempersiapkan para pemain belia ke ajang sepak bola sesungguhnya, memiliki aturan permainan yang jauh lebih sederhana dibandingkan sepak bola.
saya juga menyanyikan huang mei tiaw.
menyoroti mode, setelan yang konon ditemukan di eropa pada zaman neo-klasik
pada akhir sidang oc kaligis mengajukan permohonan tahanan luar bagi kliennya, karena selama ini kliennya tidak pernah mempersulitnya jalan proses hukum.
menurut dia, yang panik sekarang ini tidak hanya etnis madura.
merampas perhiasan emasnya, di jalan darmawangsa, kebayoran baru, jakarta
alam rupanya masih mau bersahabat dengan orang-orang kecil.
demikian pula, tambahnya, dengan gangguan keamanan yang tidak dapat segera dipadamkan.
penyanyi rap, eminem, dengan albumnya yang kontroversial, the marshall mathers lp, meraih grammy kategori album rap terbaik.
dipendra akhirnya meninggal dunia, senin pagi, setelah menjadi raja, menggantikan ayahnya, selama dua hari dalam keadaan koma, yang membuka jalan bagi gyanendra, adik ayahnya, untuk menduduki tahta kerajaan.
remaja rw 02 menganggap kedatangan tetangga mereka ini mau menantang dan memata-matai remaja rw 02.
lebih buruk
perhatian itu, yakni memperkenalkan dan mendialogkan perikehidupan daerah memperoleh rangsangan dan pertimbangan baru.
namun, jumat (1/3) presiden rusia vladimir putin mengatakan, kehadiran pasukan as bukanlah tragedi bagi rusia.
sementara itu, penduduk di pengungsian di sekitar rawa buaya (jakarta barat), manggarai, cipinang, mampang prapatan, jatinegara, dan daerah-daerah lainnya mengaku belum mendapatkan bantuan makanan dari aparat pemerintah daerah.
perlindungan pun belum dirasakan semua pengungsi.
lonjakan permintaan dalam bentuk konsumsi selama dua tahun terakhir terbukti cukup ampuh mendongkrak kembali pertumbuhan ekonomi yang sebelumnya merosot akibat krisis.
sementara ada kebutuhan lain yang tidak bisa ditunda, anaknya nomor dua, winarno, tahun ini lulus smp dan perlu melanjutkan sekolahnya.
dalam penilaian presiden abdurrahman wahid, demikian bambang kesowo, rencana dpr untuk tetap mengundang sidang istimewa (si) merupakan penyimpangan terhadap uud 1945.
tim asistensi gabungan dari pusat beranggotakan lima orang yaitu asisten operasi ksad mayjen tni harry kosasih, staf ahli mabes polri brigjen edi darnadi, jaksa agung muda intelijen kejagung basrief arief.
mendengar berita duka ini, segenap warga pun langsung berdatangan ke rumah ny hj sarif yang terletak di desa ambulu, blok krajan, kecamatan sumber asih, probolinggo.
pedagang banyak berharap, kalaupun dagangan mereka kurang laku di acara tersebut, masih ada harapan dagangan mereka bakal laku di parkir timur senayan, tempat digelarnya acara hiburan dangdut bersama rhoma irama dan grup soneta-nya.
maskun mengatakan, gufron (39) menghilang dari pondok pesantren pimpinan ustad zakaria itu sejak 10 hari sebelum penangkapan amrozi oleh polisi.
memang, dalam urusan kemasyarakatan, senantiasa timbul dilema ayam dan telur.
sementara itu, dikatakan oleh yudhoyono, presiden mengikuti perkembangan situasi politik dan terus mengantisipasi berbagai implikasi dari penahanan ketua umum partai golongan karya akbar tandjung sebagai tersangka kasus bulogate ii.
dalam pidatonya di depan kongres peru, jumat lalu, presiden peru alejandro toledo mengisyaratkan dukungannya terhadap perang global bush melawan terorisme, dan juga perdagangan gelap obat bius.
menurunnya harga saham di seluruh pasar dunia membuat pemerintah harus bekerja ekstra keras untuk merealisasikan pertumbuhan empat hingga 4,5 persen tahun mendatang.
ratusan warga madura, rabu (7/3), keluar dari hutan di sekitar sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah (kalteng).
apa yang dikemukakan buoy hardjo, memang menjadi harapan para artis film di medan, seperti laura (17), fany (17) dan baby (16).
tetapi saya harus mendapat laporan langsung.
saya dengar tim puslabfor yang ke lokasi tadi siang, juga menemukan lagi proyektil.
kalau perubahan uud 1945 sampai kini belum memuaskan, tidak jelas arahnya, itu karena kesalahan sejak awal.
sumut memang potensial dalam hal perfilman.
akan tetapi, kata presiden, persoalan baginya bukan soal bubar atau tidaknya golkar.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto menegaskan, panglima komando operasi pemulihan keamanan (koopslihkam) di maluku tetap harus tunduk pada penguasa darurat sipil daerah (pdsd), yaitu gubernur saleh latuconsina.
rambu-rambu norma harus dilalui.
masyarakat pun berhak menilai kinerja kelembagaan dan penegakan mekanisme pasar pada komoditas yang amat vital tersebut masih nol besar.
suku betawi merupakan hasil pembauran berbagai suku bangsa dalam dan luar negeri, bahkan hasil pembauran berbagai agama, yang berlangsung selama tiga abad.
daerah pemilihan anggota dprd, dprd provinsi, dan dprd kabupaten/kota ditetapkan berdasarkan data jumlah penduduk yang disampaikan badan pusat statistik setahun sebelum hari pemungutan suara.
ini masalah strategis, masalah negara, dan menyangkut masa depan serta nasib saudara-saudara kita di aceh.
rifqi mengemukakan, keseluruhan pengaturan hal-hal di atas harus memuat prinsip transparansi, akuntabilitas, dan partisipasi masyarakat.
hingga berita ini diturunkan, selasa pukul 22.00, pemerintah dan panitia anggaran dpr masih berkutat membicarakan pembiayaan atas defisit rapbn 2002.
dalam penerbangan menuju kabul, pesawat yang membawanya sempat mengisi bahan bakar di tashkent (uzbekistan).
usaha nistelrooy yang turun ke belakang menghadapi tendangan sudut untuk melapis richards terlambat.
itu karena sangat besar dan rigidnya apropriasi untuk pembayaran bunga utang, subsidi, dana perimbangan, dan pengeluaran rutin yang keseluruhannya memakan 83 persen dari total apropriasi dalam rapbn 2002.
sejumlah lembaga seismologi di kawasan itu mencatat gempa berkekuatan antara 7,4 hingga 7,9 pada skala richter.
untuk master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian blbi dengan jaminan aset), itu juga sudah selesai.
keempat, penurunan suku bunga juga belum tentu membantu mendorong investasi.
ketika rumahnya yang hanyut itu melalui sebatang pohon kelapa, jairani dengan memegang putri segera meraihnya dan berpegangan pada pohon kelapa itu.
terungkap bahwa pada tanggal 9 desember 2000, pernah terjadi pertemuan antara sjamsul nursalim, itjih nursalim (istri sjamsul nursalim) dan mulyati gozali (adik sjamsul nursalim) dengan ketua kksk rizal ramli (waktu itu-red).
sebagai fungsionaris dan kader pkb, bila mendapatkan kepercayaan dari kiai dan warga pendukung, ia menyatakan siap melaksanakan tugas yang diemban dengan sebaik-baiknya.
regu penolong yang bekerja dengan alat seadanya berhasil menemukan sergio moreno (22).
presiden berwenang membentuk, menggabungkan, atau menghapuskan departemen setelah mendapat persetujuan dpr.
di satu sisi, langkah ini meringankan beban petani dan memberi peluang kepada petani untuk mendapat kredit baru.
sementara itu mu yang bermain di kandang lawan, stadium of light, masih melanjutkan pesta gol mereka dan menggulung sunderland 3-1 (1-0).
dilaporkan enam orang tewas di guatemala.
sebelumnya, format susunan kabinet yang dibahas terdiri dari dua skenario.
sebaliknya, fungsionaris partai golkar idrus marham menegaskan, penahanan terhadap akbar tandjung merupakan bagian dari langkah yang sistematis untuk menzalimi golkar.
dalam pertemuan beberapa menit itu, kata mahendradatta, amrozi dilarang menjelaskan kepada anggota tpm jatim tentang peledakan bom itu dengan alasan hal tersebut masih dalam pemeriksaan dan belum penyidikan.
bom itu ditaruh dalam mobil renault.
perekonomian indonesia tidak dalam keseimbangan yang sehat karena pemerintah mengambil alih dan menanggung seluruh beban kerusakan ekonomi yang menyebabkan utang pemerintah melonjak di atas 130 persen dari pdb (75 milyar dollar as utang luar negeri dan rp 655 trilyun utang dalam negeri), dengan penguasaan aset ekonomi yang begitu dominan melalui bppn dan bumn.
mengenai status soeharto, marzuki menandaskan, sampai saat ini statusnya masih sebagai terdakwa dan dalam status dicegah bepergian ke luar negeri.
ia baru sadar kemudian ketika diingatkan bahwa tindakannya itu bisa dikategorikan sebagai  contempt of parliament .
untuk menjemput nursalim.
ia mengajak dua anaknya yang berumur enam dan delapan tahun ikut menjadi pengemis di sekitar pasar lhok seumawe.
presiden dijadwalkan mengadakan dialog dengan tokoh dayak dan pemerintah daerah setempat di palangkaraya.
sementara itu, seluruh tokoh dari berbagai etnis pendatang dan lokal, minggu, membuat pernyataan sikap, yang intinya meminta semua etnis pendatang harus mampu mengikuti adat istiadat suku dayak.
selesai dengan acara di dalam kuil, ahok dipapah dua orang pria menuruni tangga kuil menuju lapangan sejauh sekitar 150 meter.
bagaimana bisa mengembangkan daerahnya masing-masing kalau tidak boleh utang?
menurut pengamatan  kompas , senin kemarin sejak pukul 13.00, cahaya matahari mulai meredup tertutup kabut asap.
terbatasnya kemampuan dan sumber daya memaksa kita untuk bersikap realistis.
gerungan selama ini lumayan.
cina kembali ke arena olahraga internasional setelah puluhan tahun pada olimpiade los angeles tahun 1984.
merekalah yang kemudian membawa kami ke pulau tujuh.
ketiganya kemudian kabur, dengan motor itu yang berhasil dihidupkan setelah didorong.
meski pesawat penabraknya kecil, kerusakan yang diderita lantai ke-25 gedung tersebut sangat parah, baik lantai di atas maupun di bawahnya.
kumsusan memorial palace, demikian tempat itu disebut, memang tidak ubahnya seperti istana.
kalau disimpan di ruangan besar tidak cukup itu.
saya belum tahu kalau ada keinginan pemutusan perjajian psc dari mereka.
mereka mengaku lebih banyak mengetahui perkembangan gunung papandayan dari informasi di media massa atau wartawan yang meliput.
diharapkan dengan kemampuan  linuwih  (berlebih)-nya, si paranormal bisa memberikan tanda-tanda terang keberadaan hira.
pihak bandar udara (bandara) polonia belum pernah mendapatkan informasi mengenai kemunculan lima orang buronan asal singapura yang diduga terkait dengan jaringan al qaeda dan sempat masuk ke medan, sumatera utara.
bisa terlalu banyak mengintervensi setelan pria itu.
siahaan mengatakan, peristiwa tersebut berawal ketika sekitar pukul 16.30, 15 petugas polisi gabungan dari poltabes medan dan polsek medan sunggal bermaksud menangkap dua tersangka pengedar ganja dan sabu-sabu di sebuah rumah jalan sapta marga, kompleks asrama kodam i bukit barisan.
marilah bersama-sama mengabdi demi kebenaran, berjiwa besar, rela berkorban, melakukan perbuatan tanpa pamrih, dan menjadikan diri kita menjadi penyebab kebahagiaan orang lain.
cedera achilles yang dialami albertini cukup parah sehingga membuatnya kehilangan kesempatan ke putaran final piala dunia nanti.
mereka sekarang sebagian dirawat di icu, sebagian lainnya di ruang perawatan.
dua pemuda desa yang lahir dan besar di iklim tropis, tiba-tiba dihadapkan dengan iklim demikian.
dia terpaksa memandikan pasien dengan cara membasuh menggunakan air mineral botolan.
padahal, kedua ujung tombak yang sangat disegani di kompetisi seri a liga italia itu sama-sama telah membuktikan dirinya sebagai pencetak gol terbaik.
aku ikut kuis pasangan itu cuma mau cari duit, buat tambah uang saku.
ini berarti, roda sejarah politik cina memasuki sebuah tahapan yang lebih maju dan terfokus pada mempertahankan laju pertumbuhan ekonomi dan menjaga keseimbangan ideologi partai.
makin merebaknya praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) pada masa era reformasi ini terjadi karena kuatnya kepentingan politik golongan dan masih kokohnya budaya paternalisme.
kepada para pengikutnya dia mengatakan, seorang pejuang pemberontak sering kali tak bisa diharapkan menjadi pemimpin.
ka 2007 yang sedang melintas tidak terjungkal, dan tidak masuk ke dalam sungai cisadane di bawahnya.
menurut keterangan seorang karyawan pt arun natural gas liquefaction (ngl) company, pada pagi harinya sekitar pukul 06.00-menjelang kedatangan rombongan menteri-juga terjadi kontak senjata antara tni yang baru pulang dari patroli malam dan agam yang menghadang di sebuah lokasi sekitar pt arun ngl co.
salah satu kesalahan megawati adalah dia tidak komunikatif menyampaikan kebijakan pemerintahannya kepada rakyat.
mpr juga harus berani menetapkan korupsi sebagai kejahatan luar biasa dengan segala konsekuensi hukumnya.
awalnya, sekitar 20 pelajar smk wijaya kusuma naik bus tiga perempat dari arah bekasi menuju cibitung.
namun, kenaikan mulai tahun 2001 harus dibuat formulanya terlebih dahulu.
bukan hanya tekad gus dur, bukan ibu mega, tekad bangsa.
ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri telah menginstruksikan anggota pdi perjuangan untuk tidak ikut-ikutan dalam pengumpulan tanda tangan yang isinya meminta presiden abdurrahman wahid mundur.
yang bangkrut, j clifford baxter (43), ditemukan tewas dengan luka tembak di kepala dalam mobil mercedes-nya, di pinggir jalan dekat rumahnya di houston, texas.
spanduk-spanduk yang dipasang di tempat itu juga berbunyi demikian.
pria berdarah kuwait-pakistan ini harus menjalani masa hukuman 240 tahun.
setelah meninjau korban kekerasan massa, ia, yang didampingi wakil bupati bengkalis rezapahlevi, mengadakan pertemuan dengan masyarakat.
dia menyatakan, sulit sekali mengharapkan hal positif dari dalam negeri untuk mendorong penguatan indeks dan nilai tukar karena pada kenyataannya memang tidak ada lagi berita positif yang tersisa.
sejumlah pasal pada amandemen itu.
dia mengaku sudah menyimpan dua drum bensin di rumahnya.
sangat menolong neraca pembayaran.
mahfud juga menegaskan, wacana ini diungkapkan bukan berarti dirinya setuju dengan kejahatan kkn, tetapi karena faktanya tidak bisa menyelesaikan masalah ini secara tuntas, baik politis maupun hukum.
penegasan tersebut disampaikan menlu as colin powell dan menteri luar negeri (menlu) mesir ahmed maher dalam konferensi pers, selasa (9/4), di cairo, mesir, yang merupakan persinggahan kedua menlu powell dalam lawatannya ke timur tengah.
itu didasarkan pada filsafat thomas hobbes bahwa kerbau itu lambang kekuatan.
israel terpojok
beliau dalam merumuskan sesuatu sangat hati-hati.
saat ini, areal yang akan ditawarkan belum diputuskan.
ditanya mengenai kelanjutan aksi karyawan, bibit mengatakan karyawan masih akan berkonsolidasi lagi dan memikirkan langkah selanjutnya.
presiden baru argentina eduardo duhalde hari kamis (3/1) siap mengumumkan kabinet barunya.
dana bantuan itu cukup untuk membangun sekitar 4.000 unit rumah  resettlement,  sementara pengungsi yang harus direlokasi sekitar 50.000 kk (kepala keluarga- red ).
media massa sebagai  business of attention , seberapa jauh boleh dan patut berteriak lewat tulisan, gambar, iklan, promosi, dan kompetisi untuk berebut perhatian dan berebut pendengar, penonton, dan pembaca.
bukan dengan cara semua  ngomong  tentang bubar tidaknya fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), hanya karena mereka gagal dalam mempertahankan abdurrahman wahid.
ketua dprd dki edy waluyo memperoleh toyota land cruiser (yang berharga sekitar rp 725 juta) sama dengan jatah gubernur dki.
politik setiap saat bisa berubah.
mereka menjadi korban penganiayaan di sana.
apalagi dalam visum dari otopsi yang dilakukan rs dr sardjito, aan yang sebelumnya sehat segar bugar mengalami rusak paru-paru dan berbagai luka di wajah, tangan, dan kaki.
target pertumbuhan ekonomi 5 persen untuk kondisi sekarang terasa terlalu optimistis, karena beberapa pertimbangan.
maka berbahagialah mereka yang mau dan mampu berjalan merobohkan gelapnya tembok kehidupan dan terbang ke langit kesadaran spiritual mematahkan gravitasi orbit bumi hedonisme.
menurut dia, berdasarkan hasil pemeriksaan sementara terhadap aznan, pada tanggal 19 september lalu mobil tersebut dijual kepada seseorang bernama ramli.
seharusnya untuk transparansi, pemerintah meminta bapepam untuk meneliti, yang memegang saham itu siapa.
melalui proses ini, akan diupayakan peninjauan kembali elemen uu nad dengan cara mengikuti pandangan masyarakat aceh yang disampaikan secara bebas dan aman.
jika masjid al-manar menjadi basis tempat beribadah para jamaah perkumpulan persatuan islam (persis), jamaah masjid jami lebih bersifat plural.
sebagai orang bugis, kami tidak akan lari dari keadaan sekarang.
amerika tidak bisa begitu saja menyerang afganistan.
dari keterangan para saksi di persidangan dan bukti-bukti lainnya, tidak terungkap siapa otak peledakan tersebut dan apa tujuannya.
pada saat hampir bersamaan, dipendra juga menembak putri shobha dan sekali lagi menembak ayahnya.
informasi yang diharapkan dari loupatty itu termasuk meliputi kegiatan fron kedaulatan maluku/republik maluku selatan (fkm/rms) dan juga insiden penyerangan di desa soya, 28 april lalu.
faktor utama penyebab ketidakpastian ini ternyata pada kondisi politik dan kebebasan berpendapat, yang berimbas pada dinamika gerakan buruh.
proses persidangan meniru pemeriksaan perkara pidana.
rupiah layu
warga yang geram terhadap kedua penjahat itu berteriak agar keduanya dibakar hidup-hidup saja.
aksi penodongan lainnya terjadi di dalam bus patas ac 07 jurusan bekasi-tanjung priok yang tengah melintas di ruas jalan tol ir wiyoto wiyono, di daerah tanjung priok, jakarta utara.
diani dan suryati menyatakan, saat ini mereka berdua bahkan sudah mulai berutang kiri dan kanan.
pp tersebut juga mengatur dengan jelas apa yang dimaksud dengan politik uang.
disebutkan, serangan militer berlangsung di afganistan dan hal itu dapat mendorong serangan teroris terhadap warga amerika dan kepentingan amerika di luar negeri.
titi sumbung dari jaringan pemberdayaan politik perempuan menyebutkan, tidak diakomodasinya keinginan perempuan di dalam uu parpol semakin menunjukkan bahwa suara perempuan di parlemen yang jumlahnya kurang dari 10 persen tidak mampu mempengaruhi pengambilan keputusan.
pimpinan pusat (pp) muhammadiyah menyerukan pada seluruh warganya, umat islam indonesia dan dunia islam untuk menggalang solidaritas al-aqsho dan dukungan bagi pejuang palestina.
bagaimanakah gillan memekik dalam child in time  saat dia kini berusia 57 tahun?
bawa kasur   kepala lp kerobokan baldwin simatupang menjelaskan, oka ditahan di sel nomor 4 blok tower, berseberangan dengan sugiri yang berada di sel nomor 2.
syarat kesehatan hewan itu saja tidak cukup karena di banyak negara sudah diterapkan standar keamanan pangan yang meliputi kandungan berbagai bahan di dalam daging.
mereka, tak ingin kariernya hanya sampai sebatas menjadi bintang sinetron di televisi stasiun medan.
menurut rahardi, dari dana nonbudgeter sebesar rp 54,6 milyar, rp 40 milyar di antaranya diserahkan kepada akbar tandjung, rp 10 milyar kepada wiranto, dan sisanya rp 4,6 milyar untuk pembatalan ruilslag (tukar guling) goro.
wilayah penyanderaan, yakni sungai fly merupakan wilayah kerja pastor marius dan willem onde dan kawan-kawannya juga umat dari paroki asiki.
pembunuhan itu dilaksanakan pada saat jeje tengah menonton tv sambil duduk di kursi.
pengesahan presiden
berbagai kalangan, kemarin, menyatakan, pernyataan howard itu merupakan komoditas politik untuk meningkatkan popularitasnya menjelang pemilihan umum di australia.
nurul hidayah, asal malang yang memakai nama samaran helen, bicara dengan cadel.
nukulele dan maitimu merupakan dua tokoh adat yang aktif terlibat dalam kegiatan baku bae, gerakan yang diprakarsai dari bawah untuk menghentikan kekerasan dan berupaya mencari penyelesaian konflik maluku sampai ke sumber masalah.
badan rel ambles
menurut tobing, kedudukan mpr terhadap presiden dalam membuat atau mengubah konstitusi tidaklah sama dengan kedudukan presiden dengan dpr dalam membuat atau mengubah undang-undang.
tiga tahun kemudian ia kembali seraya menggendong bocah laki-laki, dan mendapati ibunya meninggal dan akan dikubur.
surat izin dari panglima tni dan kewenangan kejagung menetapkan ginandjar sebagai tersangka menjadi masalah yang belum terselesaikan.
bentrokan fisik dapat dihindari karena kesigapan aparat yang memang sudah berjaga-jaga di seputar halaman gedung wakil rakyat tersebut.
sementara kepala polda jawa barat irjen (pol) sjachroedin zp menegaskan sikapnya mendukung jenderal (pol) s bimantoro untuk tetap memegang tampuk pimpinan polri.
keenam perwira itu adalah komandan batalyon mayor madsuni, komandan kompi markas letnan satu (lettu) syawal, komandan kompi bantuan lettu dwi swarno, komandan kompi a lettu putra widya winaya, komandan kompi b lettu singgih pambudi, dan komandan kompi c lettu rafiola.
karena kenyataannya, banyak orang berbondong-bondong datang.
kegelapan menyelimuti malam ketika api mulai padam.
keenam klub itu adalah juventus, barcelona, bayer leverkusen, deportivo la coruna, manchester united (mu), dan juara bertahan bayern muenchen.
namun, dia mengajak rekan-rekannya agar tidak panik karena hari selasa depan masih ada kesempatan mengalahkan olympiakos di stadion old trafford.
jerman pada masa menjelang perang dunia ii, misalnya, mempunyai mimpi buruk yang terfokus pada inflasi negerinya.
padahal, selain fungsi estetika, la galigo bisa dimanfaatkan sebagai sarana kebudayaan untuk kemanusiaan.
usai pertemuan, semua menteri seperti dikomando untuk tidak berbicara kepada wartawan.
demikian penuturan presiden pertama ri soekarno dalam buku  bung karno
kim mun-hak (35), seorang korban selamat, mengatakan, pesawat itu jatuh segera setelah pengumuman untuk mengencangkan sabuk pengaman dikeluarkan.
sementara itu, beberapa jam setelah tank-tank dan panser israel meninggalkan kompleks markas besar yasser arafat di ramallah,  pemimpin palestina tersebut dengan pengawalan ketat hari kamis kemarin menyempatkan diri mengunjungi beberapa tempat di kota ramallah.
kami mewakili segenap pegawai bi sangat terkejut dan mempertanyakan dasar hukum keputusan bersalah terhadap gubernur bi.
sedang kaliurang atas, dengan luas wilayah sama, berpenduduk 72 kk atau 259 jiwa.
dalam kesaksiannya, samsi menyatakan, setelah melihat daftar warga rt dan bertanya langsung kepada penduduk dari pintu ke pintu, tidak ada warga yang bernama suyanto dan ktp milik suyanto dikatakannya tidak lazim karena pembuatannya tidak melalui prosedur.
syahril juga mengatakan, belum semua penawar menyerahkan comfort letter atau perjanjian kesediaan pemilik baru untuk menambah modalnya jika kelak terjadi kekurangan likuiditas, antara lain karena ada rush (penarikan dana besar-besaran) oleh nasabah.
arafat juga mengungkapkan kesediaannya bekerja sama dengan israel untuk mengembalikan keadaan seperti semula.
sementara itu, tim peneliti yang mengobrak-abrik rongsokan yang telah menjadi arang dari pesawat itu mengharapkan kotak hitam rekaman data penerbangan akan menjelaskan mengapa pesawat itu terbakar, cuma beberapa saat sebelum mendarat.
deden membenarkan adanya kenaikan pkb sekitar 100 persen saat masyarakat memperpanjang surat tanda nomor kendaraan (stnk) di kantor samsat.
kedatangan presiden disambut upacara kemiliteran dan tembakan salvo meriam sebanyak 21 kali.
beberapa areal permukiman yang tergenang antara lain di desa rambang dangku, ujan mas, dan muara enim sendiri.
m suheri, teknisi pada stasiun transmisi televisi pemerintah itu diserahkan kepada pihak palang merah internasional (international committee of the red cross, icrc) di suatu tempat yang dirahasiakan di kabupaten aceh timur.
sebelum jumpa pers, sekitar pukul 08.00 wib, presiden abdurrahman wahid datang ke rspad gatot subroto untuk pemeriksaan kesehatan rutin.
bagi sejumlah wni yang tinggal di sekitar frankfurt am main jerman, kerinduan akan suasana ramadhan itu diwujudkan dengan buka puasa bersama setiap sabtu petang.
herry, yang baru bertugas di ktn bts selama tiga minggu itu, kini, hanya mengimpikan, suatu saat upacara adat bromo bisa kembali menemukan suasana aslinya.
sumber: suku dinas ketentraman, ketertiban, dan perlindungan masyarakat jakarta timur dan pusat pengendalian ketegangan sosial (pusdalgangsos) dki jakarta
kesulitan mendapat order ini dialami para penggali tanah sejak krisis ekonomi berlangsung tahun 1997.
pertunjukan dibagi menjadi empat babak.
bank pemberi pinjaman yang kedua juga senang karena bisa menyalurkan kredit dengan back up jaminan yang cukup.
jumlah ini belum termasuk hasil dari produksi ayam yang mencapai 800 juta kg per tahun.
rambe mengakui, dalam st mpr mendatang, sudah pasti dilakukan perubahan terhadap peraturan tata tertib dpr pada permulaan sidang.
arus lalu lintas di hampir seluruh wilayah kota malang didominasi arak-arakan konvoi massa.
setelah itu, permainan inter semakin tidak terarah, sedangkan lazio mendapat kepercayaan diri karena sanggup dua kali menjebol gawang inter dalam keadaan tertinggal.
setelah itu baru saya telepon ke rumah.
jadi, tolong amien rais punya solidaritas kepartaian.
warga setempat mengatakan, jumlah korban tewas delapan orang.
permintaan domestik selama ini menyumbang 40-70 persen total permintaan agregat.
menteri luar negeri amerika serikat, colin powell, dan mitra rusianya, igor ivanov, memulai pembicaraan empat mata di mesir, sabtu (24/2).
dusun talang sengkuat bukanlah dusun yang besar.
sekalipun seluruh kaca bagian depan pecah berantakan dan loko nyaris terguling, namun tak ada penumpang ka yang terluka.
bermain di kandang sendiri, old trafford, mu melumat ipswich town 4-0 (2-0).
namun, mengapa presiden bisa menerima calon wakilnya -presiden memilih dan melantik taufiq sebagai wakil ketua ma- tetapi menolak calon ketuanya?
para ulama dan kiai seluruh indonesia akan mengadakan pertemuan di pondok pesantren as shidiqiyah, jakarta tanggal 22 juli untuk membahas sah atau tidaknya abdurrahman wahid sebagai presiden ri.
mendengar teriakan tersebut, baik para penumpang maupun warga sekitar langsung menyerbu pencopet yang kemudian diketahui bernama idler purba itu.
pertemuan di babak final antara indonesia dan malaysia ini merupakan yang kedelapan kalinya, termasuk ketika malaysia masih bernama malaya.
bahkan, pemusik jazz sebesar louis armstrong hanya menjadi penghias dalam film high society (1956) yang dibintangi frank sinatra, grace kelly, dan bing crossby.
pemerintah sama sekali tak melakukan diplomasi ekonomi untuk keluar dari impitan beban utang luar negeri.
menjawab kecurigaan anggota dpr, djamhari membantah keras bila dikatakan pemerintah telah mempermainkan besarnya pulsa dan durasi telepon untuk mendapat keuntungan.
korban yang paling lemah kondisinya adalah orang yang lanjut usia dan anak di bawah usia lima tahun.
selamat jalan pak rustamadji.
rem kereta api tersebut blong, sedangkan katup pendistribusian angin ke gerbong belakang tertutup, sehingga rem tidak berfungsi.
biaya ini untuk sementara ditanggung pemilik kapal, namun saat pulang melaut, hasil tangkapan ikan dikurangi biaya operasional.
variabel-variabel tersebut adalah biaya sewa, beban pajak, kualitas sistem perpajakan, ada atau tidaknya monopoli atau kartel yang bisa mendistorsi pasar, dan tingkat persaingan antara sektor publik (pemerintah) dan sektor swasta.
di pn jakarta selatan, dua terdakwa kasus bb, yakni joko soegiarto tjandra dan pande n lubis, dibebaskan majelis hakim.
malino jalan terus
selain presiden robert mugabe dari zimbabwe, yang datang pada saat-saat terakhir menjelang dimulainya ktt rabu itu, hadir pula presiden venezuela hugo chavez frias serta presiden nigeria olusegun obasanjo.
namun, agum tidak bersedia memberi keterangan dan langsung bergegas menaiki mobilnya.
mereka bermain musik dengan barang-barang bekas.
sekalipun dari sisi aspirasi rakyat, mungkin langkah kejaksaan ini sejalan dengan nurani rasa keadilan rakyat.
di tempat terpisah kepala subbagian sandi dan telekomunikasi (santel) pemerintah kota (pemkot) bekasi suyatno mengatakan, aparat kecamatan, kelurahan, atau rt dan rw, selama ini tidak pernah melaporkan adanya banjir di wilayah kota bekasi yang telah memakan korban dua bocah warga perumnas iii bekasi beberapa waktu lalu itu.
setelah dimarahi, keduanya mengambil kembali karung sampah dari sungai ke dalam
musik jenis itu mengalami evolusi lebih lanjut, dengan munculnya generasi pencipta yang berikut setelah gesang, yakni andjar any.
serahkan krisis politik ini kepada saya.
sejauh ini belum ada laporan korban yang terluka.
malah di surabaya, pasokan minyak tanah masih stabil dengan harga rp 550-rp 600 per liter.
untuk membentuk pengadilan ham  ad hoc .
panglima tni
meski demikian, keempat desa ini secara fisik lebih dekat dengan wilayah jakarta dan hanya dipisahkan tambak udang serta pesawahan.
untuk memperlihatkan imam, pers diminta keluar dari aula dan hanya diperbolehkan menonton lewat kaca.
untuk  trivial pursuit  dunia pop sekalipun, jalan tampaknya masih panjang di negeri ini.
berdasarkan data yang diperoleh kompas, jumlah tki legal yang bekerja di negara bagian sabah sekitar 1.300 orang.
menyusul nama-nama seperti hans andersen, jules vernes, mark twain, enid blyton, dan roald dahl.
untuk gerakkan ekonomi
namun, dalam pelaksanaannya, penggunaan dana tersebut tidak jelas dan tidak dapat dipertanggungjawabkan.
dengan demikian, masa reses bagi anggota dewan yang seharusnya berlangsung 2 april hingga 15 mei 2001, dipersingkat menjadi 2 april sampai 24 april 2001.
selain hasil panen yang rusak, lahan kakao yang digarap zaini seluas dua hektar pun produksinya menurun.
keraguan catherine memang beralasan.
sementara, gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin mengimbau kepada semua pihak agar menimbang-nimbang tindakan yang akan diambil sehubungan dengan penolakan divestasi bca.
selain a syafrudin, dalam jumpa pers itu hadir pula deputi direktur hilir pertamina bidang pemasaran dan niaga muchsin bahar, kepala humas pertamina uppd iii awi adil, serta ketua iii dewan pimpinan daerah himpunan pengusaha minyak dan gas (dpd hiswana migas) dki jakarta didi suryadi.
beras asal vietnam sendiri diharapkan akan beredar pada hari ini setelah kemarin dilakukan pembukaan segel beras impor itu di gudang depot logistik dki jakarta di kelapa gading.
menurut ia, tiba-tiba saja, hibah menjadi amat populer dan menjadi tameng bagi penyelenggara negara untuk menyelamatkan hartanya.
pak dayan, yang meraih phd-nya di universitas hawaii, banyak membantu saya untuk mengerti ilmu ekonomi pembangunan dan hambatan-hambatan sosial dan politik pada penerapannya di indonesia.
sementara itu, milan kovacevic mengembuskan napas terakhir, juga di selnya, akibat serangan jantung.
sebut beberapa sinetron remaja yang sedang tayang sekarang ini, pernikahan dini, saat cinta suka kamu, sexy sixx, amanda, opera smu , dan cinta smu.
setelah mendengar penjelasan tersebut, komisi viii meminta pln melakukan sosialisasi dan memberikan gambaran mengenai kenaikan tarif kepada masyarakat.
bahkan badan sar nasional pun mengirimkan lima personelnya ke lokasi, ditambah bantuan dari polres lahat, sehingga jumlah tenaga yang terlibat dalam pencarian semakin banyak dibandingkan dua hari sebelumnya.
impor barang konsumsi januari-april mencapai 872,5 juta, atau meningkat 30,15 persen dibandingkan periode sama tahun sebelumnya.
warga korban banjir mengabaikan ancaman bahaya lain, kendaraan yang berlalu lintas di jalan tol.
ia bahkan kadang-kadang menunjukkan perilaku yang mirip, misalnya tatkala bertanya kepada cantrik-cantriknya apakah sudah makan.
dari bush   sementara itu, hari kamis presiden as george w bush memberi ucapan selamat kepada presiden megawati soekarnoputri.
dia mengambil kebijaksanaan merekrut 60 persen pemuda lokal untuk setiap kompi.
dengan hasil seri itu, bolton kini memimpin klasemen dengan nilai 12, atau hanya dengan keunggulan satu poin dari arsenal, mu, dan leeds united.
kepadatan penumpang juga terlihat di terminal bus pulo gadung yang melayani bus-bus tujuan timur jakarta.
dari istana merdeka, massa kemudian bergerak ke gedung mpr/dpr senayan.
pernyataan itu diutarakan hamzah haz ketika menghadiri peringatan hut ke-87 paguyuban pasundan di gedung merdeka bandung, rabu (26/9).
perekonomian pakistan sempat terancam bangkrut, sebelum akhirnya musharraf melakukan pembaruan ekonomi.
dia disebut-sebut sebagai menteri pertahanan gam, dan telah bergabung dengan gerakan yang ingin mendirikan negara aceh itu sejak tahun 1976.
namun, sejak peradilan soeharto digelar, soeharto tak pernah hadir ke persidangan karena alasan kesehatan.
ia mengatakan, kondisinya baik-baik saja dan saya lihat juga sehat-sehat saja biasa.
sebagian besar pengunjuk rasa berlarian ke arah jalan proklamasi, sebagian lainnya ke arah jalan diponegoro.
membutuhkan jarak panjang sebelum kereta api benar-benar berhenti, tergantung dari berapa besar massa yang ditarik lokomotif, berapa juga kecepatannya.
itu merupakan cerminan masyarakat yang belum ikut serta dalam menjaga peralatan perkeretaapian dengan baik.
dalam rangka mengantisipasi timbulnya konflik dan perpecahan di antara umat partai persatuan pembangunan (ppp) dan ppp reformasi, ketua umum ppp hamzah haz beserta kh zainuddin mz sepakat tidak saling menghujat dan berbenturan di tingkat grassroot dan tetap berada dalam satu sikap politik, yakni mengembangkan partai islam agar dapat bersatu dalam satu-kesatuan politik yang besar.
selain itu, kegiatan rutin di kantor pemerintah, swasta, pusat pertokoan, pasar, dan tempat kegiatan masyarakat terhenti total.
sekitar 300 pengungsi timor timur (timtim) di nusa tenggara timur (ntt), kamis (25/1), membuat geger kota kupang.
mungkin itu akan dijadikan kabinet dan pemerintah sekarang sebagai hasil kinerja mereka.
menurut informasi yang dihimpun kompas, rencana pemindahan tersebut disampaikan kepada manuputty dan waileruny pada hari kamis pagi.
hampir seluruh perubahan dilakukan lebih lambat daripada gerak sehari-hari.
sementara itu, mengenai hasil pertemuan tim imf dengan bi, deputi senior gubernur bi anwar nasution mengatakan, agenda bi hanyalah hal-hal yang berkaitan dengan moneter.
bank ini merupakan salah satu dari sedikit bank yang beroperasi di argentina yang masih belum tutup.
amir melihat, masuknya pensiunan militer itu dimaksudkan untuk menjaga citra tentara, menanamkan pengaruh politik dengan melakukan penetrasi ide-ide ke dalam berbagai organisasi, termasuk partai politik (parpol).
subsidi yang bersumber dari anggaran pendapatan dan belanja negara 2002 ini, bertujuan mempercepat tersedianya perumahan masyarakat ekonomi lemah.
ketika itu, bandar udara darwin sebenarnya sudah tutup.
spontan anna langsung menatap wajah anak yang digendong lelaki itu, dan berkata kalau anak yang digendong itu bukan anaknya.
sebagai pembahas akan tampil betty alisjahbana, chusnul mariyah, mayling oey-gardiner, dan uni zulfiani lubis.
washington tidak memberikan alasan apa pun untuk kesalahan ini, sementara koordinator pbb untuk afganistan meminta masyarakat internasional melindungi penduduk sipil dari serangan militer.
dari jumlah itu, sebesar rp 144 milyar sudah dikembalikan, sisanya disimpan di bank bukopin.
dalam orasinya di depan istana, mereka mendesak presiden agar mengeluarkan dekrit.
ylbhi berpendapat, mempertahankan rachman tidak memberikan manfaat bagi pemerintahan megawati, karena justru akan makin menunjukkan ketidaksungguhan megawati untuk menyelenggarakan pemerintahan yang bersih dari kkn seperti pernah dijanjikannya.
sianturi dengan dua anggotanya, j nababan dan rm malau, terpaksa lari menyelamatkan diri.
jaksa penuntut umum misbah telah menuntut hamdani dengan hukuman penjara selama lima bulan potong masa tahanan sementara.
vanessa tidak mengatakan penampilannya sebagai  sexy .
dan, saya tidak pernah bermain untuk menggantikan seseorang.
di mana  pun dia, dia ada di tempat rahasia, tetapi tidak berarti ia berada di luar kontrol emirat islam afganistan.
dalam pada itu, permainan yang sebenarnya dan mungkin satu-satunya sekarang adalah persiapan sidang istimewa mpr serta (rumor) rencana dekrit presiden.
itu, kan, perlu ditata.
tetapi paman korban yulianto, seorang polisi di polres malang, yang ikut membesuk curiga telah terjadi penganiayaan.
sementara itu kalvin, salah seorang napi yang terluka, ditemui di rumah sakit gunung jati mengatakan, korban meninggal maupun cedera adalah narapidana dari luar jawa barat, dan mereka adalah narapidana asal lp cipinang yang mengalami proses mutasi enam bulan lalu.
sehari sebelumnya, menko perekonomian sudah mengindikasikan bahwa revisi apbn yang direncanakan untuk diserahkan kepada dpr akan didahului oleh pertemuan kabinet.
riak tersebut, meski tak akan dirasakan manusia, akan menggoyang semua materi.
para pengacara yang memasang tarif begini umumnya yang berkantor di kawasan segi tiga emas.
permintaan wapres tersebut disampaikan oleh menko perekonomian rizal ramli usai rapat terbatas bidang perekonomian di istana merdeka, jakarta, rabu (9/5).
selain memindai adanya ruang bawah tanah di bawah ruang keluarga tersebut, geo radar juga mendeteksi adanya ruangan serupa di bawah kamar tidur dan lainnya.
timothy mcveigh telah mati dieksekusi dengan tiga suntikan mematikan hari senin.
ekspor bulan september diperkirakan menurun dan kurang dari lima milyar dollar as.
guidance  itu, harus mengacu pada evaluasi kondisi yang menyebabkan si mpr digelar.
dan, polisi serta jaksalah yang merupakan aktor utama yang dapat melakukan penegakan hukum.
kerajaan, hari sabtu segera dilakukan prosesi kremasi jenazah anggota kerajaan
kepada siapa saya harus menyerah?
namun, kalau menilik sejarah perimbangan keuangan pusat-daerah ini, sebenarnya sejak tahun 1950-an ketika daerah-daerah banyak bergolak, sudah ada uu yang mengatur secara rinci lengkap dengan angka perimbangan, yaitu uu no 32/1956 tentang perimbangan keuangan antara negara dan daerah-daerah yang berhak mengurus rumah tangganya sendiri.
ditambahkan hendardi, kasus ini menjadi penting karena bukan hanya sebatas penipuan atau penggelapan biasa, tetapi lebih dari itu.
satu di antaranya adalah operasi keamanan dan penegakan hukum.
dan dia membenci banyak kebijakan dan tindakan pemerintah orde baru, yang sejak awal memaksakan kehendaknya kepada masyarakat daerah, termasuk aceh.
namun, tidak bisa diketahui dengan pasti, apakah benar bahan bakar minyak (bbm) jenis solar untuk sebuah perahu nelayan itu benar-benar digunakan untuk mencari ikan.
dia naik ke lantai dua.
padahal, kondisi politik yang demikian hiruk-pikuk dan semrawut jelas mempunyai andil besar dalam kehidupan ekonomi.
pangeran abdullah diberi kesempatan pertama menyampaikan pidatonya pada sesi pertama ktt arab setelah usai acara pembukaan.
menurut mansoben, tanggung jawab utama pemerintah adalah membina masyarakat, memberi pemahaman masyarakat di bidang kepemilikan hak ulayat, agar tidak timbul pertikaian soal tanah ulayat.
mainaky sempat bangkit di set ketiga dan merebut dengan angka 7-2, namun tidak cukup untuk menghentikan wong.
gaya..., yang penting gaya.
namun, kapal yang diharapkan mengangkut 10.000 orang madura ke daerah asalnya itu belum juga tiba.
menurut said, meski mengaku bisa menunaikan ibadah haji dari hasil beternak ayam, menjadi peternak ayam lebih banyak menemukan persoalan ketimbang kemudahan.
kita tidak berpolitik dan tidak ikut-ikutan dalam politik praktis.
jalan-jalan hingga di kompleks kampus universitas brawijaya, jalan kawi, dan jalan ijen yang berseberangan sisi kota dengan posisi lapangan rampal, dipenuhi kerumunan  penonton, menyaksikan arak-arakan konvoi.
mereka dalah putra rahmat, engkas (15), dan titik, serta satu keluarga terdiri dari rumu (33), ratna (30), dan putri mereka rara (12).
ini sudah yang kedua kali, bandara ditutup akibat terendam air, dan jika terulang sampai ketiga kali tentu sudah warning untuk pihak bandara.
setelah jamu itu diminum, mendadak lambung mereka terasa sakit kemudian disusul muntah-muntah, sesak napas, dan penglihatan kabur.
ketua mpr amien rais, jumat (8/6), tidak menjawab pertanyaan pers mengenai badan pekerja (bp) mpr yang tidak menyiapkan materi rancangan ketetapan (rantap) tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden dalam sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001.
akibatnya, kalau masyarakat setempat mau berurusan ke kota kabupaten di arga makmur, mau tak mau mereka harus melewati kota provinsi lebih dulu.
dari dua penanya yang semula dijadwalkan, akhirnya ada lima orang yang menyampaikan pertanyaan dan memberi masukan kepada presiden.
anehnya, kamar mereka selalu gelap dan tidak pernah ada tanda-tanda kehidupan.
sebelum bertemu gubernur bali, boyce dan rombongan mengunjungi lokasi ledakan di jalan raya legian, kuta.
malaysia sudah menyatakan niat untuk menerbitkan seluruh jilid la galigo dalam terjemahan bahasa melayu.
hanya dalam ruang itu demokrasi dapat ditumbuhkan.
langkah-langkah tersebut, menurut dia, harus mengacu pada letter of intent (loi) yang sudah disepakati dengan dana moneter internasional (imf).
dukung malino
karena itu, pakistan juga tidak mengharapkan militer as menempatkan pesawat tempur, pesawat pengebom, dan pesawat lain untuk waktu yang lebih lama di pakistan.
pola kepemilikan tanah di wilayah-wilayah ini sama dengan banyuwangi.
saya sudah berulang kali memanggil dan mengadakan pertemuan dengan pihak pertamina depot jambi membahas masalah kelangkaan dan tingginya harga bahan bakar minyak (bbm) ini.
di menit terakhir itu, amoruso, yang beberapa menit sebelumnya masuk lapangan menggantikan alessandro del piero, menerobos kotak penalti dalam usaha mengejar bola yang dioper rekannya.
amandemen uu bi mungkin saja akan dibahas.
kalau duduk, pasti tidak kena.
menurut jaksa penuntut umum, terdakwa bersama ruskandar selaku deputi keuangan bulog dan akbar tandjung selaku mensesneg telah menggunakan keuangan bulog dalam nonneraca (dana taktis) untuk kegiatan pembelian sembako untuk masyarakat miskin sebesar rp 40 milyar.
menurut nadeem,
dan dengan peluru tersebut, mereka kemudian beramai-ramai menembaki.
harusnya fit and proper test dulu yang diselesaikan, baru dilakukan tender.
dapat saja dpr dan presiden menambah calon, asalkan calon, itu diangkat dahulu menjadi hakim agung.
bahkan, para manajer dan puluhan staf exxonmobil menyewa sebuah hotel besar di medan sebagai kantor sementara menunggu suasana aceh normal kembali.
pemerintah harus bertindak nyata melindungi warga madura, korban kerusuhan sampit dan palangkaraya, kalimantan tengah.
namun, dalam sebuah wawancara eksklusif dengan surat kabar iran berbahasa inggris  iran news  yang dimuat hari kamis, disebutkan abdullah abdullah mengatakan, menyambut bantuan asing untuk membantu mengakhiri kekejian taliban.
dalam acara ini, asosiasi suporter sepakbola indonesia (assi) mendeklarasikan tekadnya menjadi suporter yang kreatif dan cinta damai, demi kemajuan sepak bola indonesia.
lewat kesepakatan  swap  dengan bank-bank sentral kanada, inggrsi dan bank-bank sentral eropa lainnya, juga tersedia dana senilai 90 milyar dollar as untuk menjamin ketersediaan mata uang dollar as di bank-bank komersial asing di as.
pada tanggal 19 mei sekitar pukul 22.00 waktu setempat, xanana akan menjemput megawati di bandara komoro, dili.
jangan keburu  bungah .
fadjroel melihat partai-partai politik telah mencoba memanfaatkan dan memanipulasi gerakan mahasiswa untuk merebut kekuasaan.
pengeroyokan terhadap donan diduga sebagai buntut atas keributan antara siswa-siswa kedua stm tersebut pekan lalu.
massa juga memblokir jalan mataram menuju pertigaan jalan gemblakan.
dengan demikian, selama tahun 2001 indeks saham-saham teknologi nasdaq turun hingga 21 persen, indeks s&p 500 melemah 13 persen, dan indeks dow jones turun 7,1 persen.
karena ruang perawatan rsu penuh, kami terpaksa mendirikan tenda seadanya di halaman rsu.
umar mengingatkan agar pemerintah jangan hanya menjalankan program konvensional untuk mengatasi masalah ekonomi, yang sebenarnya juga mendapat gangguan dari faktor nonekonomi.
banyak yang bekerja seperti supriadi.
betapa tidak, 82 kilometer dari palangkaraya, kendaraan yang lewat di-sweeping oleh penduduk setempat.
selain diskon besar-besaran yang berlangsung 14 juni sampai 14 juli, sambung muhayat,, akan diselenggarakan berbagai kegiatan bersifat hiburan seperti karnaval dan berbagai atraksi pertunjukan rakyat.
sumbangan golongan kiri sangat besar dalam perolehan suara chirac, sehingga ini tidak bisa disebut sebagai kemenangan pribadi.
dalam pengumuman pemenang oleh dewan juri yang diketuai sutradara david lynch, minggu (26/5) malam atau senin pagi waktu indonesia, terlihat beragamnya film yang mendapat penghargaan, dari belgia, korea selatan, sampai palestina, dari jenis komedi romantik sampai dokumenter tentang senjata.
biarpun saya tidak didukung kawan-kawan, tidak masalah.
bagi saya yang terpenting dalam forum-forum sebesar ini adalah membangun jaringan baru.
akibat kerusakan jalan di jabar, yunus mengatakan, para pengusaha angkutan telah mengalami kerugian yang tidak sedikit jumlahnya.
mengenai suhu udara, disebutkan masih tetap dingin untuk ukuran orang indonesia.
program rekapitalisasi, menurut pradjoto, telah melahirkan pemahaman di masyarakat, seolah-olah perbankan nasional tidak mengalami persoalan solvabilitas karena sudah dibereskan melalui program rekapitalisasi.
memangnya kami ini partai liar?
secara teknis, restrukturisasi ini sulit dilakukan.
dalam 45 menit pertama, perancis telah unggul 4-0 lewat gol-gol zinedine zidane, david trezeguet (dua gol), dan thierry henry.
tanya pers.
pembongkaran kios pedagang di pasar tradisional yang gagal itu merupakan kelanjutan aksi serupa yang dilakukan pada hari senin malam.
kekhawatiran terjadinya kesewenang-wenangan, menurut siagian, bisa diatasi dengan peningkatan pengawasan fungsional.
fathur rohman ditangkap di filipina tanggal 17 januari lalu dan diadili di regional trial court, general santos city.
raker akhirnya diputuskan untuk dihentikan sementara dan ditunda pembahasannya sampai dilakukan serah terima jabatan antara prijadi praptosuhardjo dan rizal ramli selaku menkeu yang baru.
akibat keterbatasan premium, terjadi antrean panjang kendaraan yang akan mengisi premium.
setelah waktu dua minggu dan belum juga diselesaikan, pln langsung akan memutuskan sambungan.
menurut abdul muis, aak sampai hari ini tidak pernah melakukan  sweeping  atau ancaman melalui telepon kepada toko buku manapun.
ia ingin menengok keadaan kerabatnya yang berada di binjai.
mereka dalam perawatan rumah sakit.
dua orang tewas dan sekitar 40.000 warga terpaksa mengungsi ke tempat aman akibat banjir yang serempak melanda jakarta, tangerang, dan bekasi.
korban tewas bernama herman darwis, penduduk wamena.
koalisinya dari partai liberal bernasib sama, mendapat 23 kursi dari yang sebelumnya 38 kursi.
selama ini, jika polda maluku dinilai tidak cukup mampu menjamin penegakan supremasi hukum, soenarko menyebutkan bahwa dalam peran itu polisi tidak bisa bekerja sendirian.
dia adalah pimpinan world anti doping agency (wada) dan juga ketua komisi pemasaran di ioc.
delapan orang tewas dan 25 orang lainnya luka-luka akibat kereta api (ka) batu bara rangkaian panjang (babaranjang) menabrak bus tasima di kawasan prabumulih, sumatera selatan (sumsel).
kedua uu itu tak lebih dari petunjuk bagi pemerintah untuk menyelenggarakan ibadah haji dan pembayaran zakat.
satu bagian jalan utama-yang menghubungkan manila dengan daerah bagian utara-terbenam di bawah air.
selain itu, akan membantu menjaga keamanan permukiman yang ditinggalkan penduduk karena mengungsi bersama petugas keamanan dari kepolisian dan militer.
sawah seluas 898 hektar juga kebanjiran.
sementara itu di makassar, foto resmi presiden abdurrahman wahid yang dikubur mahasiswa dalam aksinya 1 maret lalu di pemakaman islam panaikang digali kembali oleh mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi di makassar.
juga tidak diketahui oleh kawan-kawan rauf yang tinggal di rumah kontrakannya.
saya percaya angka ini karena juga didukung dengan indikator lain, yakni merosotnya ihsg (indeks harga saham gabungan) di bursa efek jakarta yang kini tinggal 380-an.
namun, tetangga sayuti tak bisa diselamatkan.
kemudian ia mengingatkan kepada presiden untuk berhati-hati bila mengeluarkan pernyataan-pernyataan humor, karena hal itu bisa dianggap melecehkan orang lain.
gol maritimo dicetak bruno menit ke-34.
cendekiawan nurcholish madjid yang diberitakan kompas, 14 februari 2000, tidak hadir, ternyata hadir dalam forum tersebut.
mampukah pabrik itu memberikan realitas baru untuk meningkatkan kesejahteraan mereka?
gubernur jatim juga meminta pada semua anggota dprd untuk mengurangi komentar-komentarnya untuk mencegah terjadinya gejolak di surabaya.
tombak kembar jerman, carsten jancker dan oliver neuville, bertekad membuat inggris tenggelam dengan andalan dua penyerang tengahnya, michael oweni, emile heskey.
mengatur kultur
mereka membuka usahanya di rumah kontrakan atau bahkan di kamar-kamar kostnya.
sedangkan untuk tdl rumah tangga di atas 2.200 va hingga 6.600 va, biaya bebannya dari rp 24.673 menjadi rp 25.409, dan biaya pemakaian dari rp 478 per kilowatt kali jam (kwh) menjadi rp 492 per kwh.
dana moneter internasional (imf) kembali memperingatkan indonesia.
di lain pihak, megawati juga belum pro-aktif dalam menyikapi pendelegasian itu.
dengan demikian, tidak ada lagi alasan dari kalangan gam untuk menolak perjanjian tersebut.
jpu menyatakan eksepsi penasihat hukum tersebut tidak aneh.
pada waktu kita menjadi bulan-bulanan pada awal-awal, apa yang disebut orde baru, kita menyaksikan waktu itu, bagaimana anggota-anggota partai politik diinjak-injak atau bahkan dibunuh oleh aparat.
rabu (20/3).
cina sendiri praktis tidak memiliki peluang bagus di babak pertama.
bagi capriati, petenis nomor satu dunia, kemenangan di final melawan hingis adalah kemenangan kedua berturut-turut setelah menghadapi lawan yang sama dan pada kejuaraan tenis yang sama pula tahun lalu.
dua keputusan itu dinilai tidak seimbang dan sangat merugikan buruh.
namun, karena aparat pemerintah maupun keamanan tidak mampu memfasilitasi dan menjaga potensi perdamaian yang terjadi, dengan mudah disusupi pihak ketiga yang sejak awal berkeinginan melanggengkan konflik.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang diketuai lalu mariyun menetapkan, penuntutan kasus korupsi terdakwa h muhammad soeharto alias soeharto tidak dapat diterima serta sidang dihentikan, sesuai pasal 16 undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1970 tentang ketentuan pokok kekuasaan kehakiman.
kalau dekade 1980-an hanya mampu memproduksi sekitar empat ton per hektar, kini bisa mencapai 5,5 ton per hektar.
belakangan muncul pengakuan dani alias taufik bin abdullah (26), yang menurut kepala direktorat reserse (dirserse) polda metro jaya komisaris besar adang rochjana, seorang berkebangsaan malaysia.
kelima, penjelasan-penjelasan yang dianggap penting dapat dimasukkan ke batang tubuh.
menurut menlu jordania abdul ilah khatib, masalah isu irak-kuwait untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun terakhir ini didiskusikan secara detail dalam forum ktt arab di amman.
secara terpisah, juru bicara fraksi reformasi rizal djalil, dalam pendapat akhir fraksinya pada pengesahan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2003 di sidang paripurna dpr, mengatakan, rencana pemerintah untuk memberikan r&d merupakan kebijakan yang sama sekali tidak masuk akal.
dalam perkembangan terakhir, tampaknya bin laden akan coba diburu dengan menggunakan kombinasi pasukan khusus dan teknologi canggih.
di lokasi baru ini terdapat 15 sumur gas.
wapres ini mempunyai latar belakang sebagai guru sma ketapang (1960-1962) dan wartawan (harian  bebas , pemimpin umum harian  berita awau ,  kami  edisi kalbar (orang kedua setelah adam malik).
dalam acara itu, surat keputusan (sk) presiden no 73/ m/2002 tentang pencopotan kepala bppn i putu gede ary suta-yang sebelumnya diisukan belum ditandatangani presiden megawati soekarnoputri-juga dibacakan di hadapan undangan.
ia juga perlu menunjukkan keseriusan untuk memberantas aneka skandal korupsi seperti blbi, dana bank bali, dan terus mengadili para kroni soeharto.
tentu pekerjaannya terganggu.
untuk memulihkan citra rasa aman pasca peledakan bom di legian, kuta, bali, pemerintah berencana menggunakan sistem keamanan baru di bali pada tahun 2003.
tosari berpendapat, jika pengusaha lebih jujur melihat kepmennaker no 150/2000, seharusnya tidak perlu khawatir dengan pemberlakuannya.
sementara anggota komisi i dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) chotibul umam wiranu, yang dihubungi terpisah, mengakui adanya anggaran rp 35 juta untuk dana komunikasi intensif.
kedua, mempersempit peranan akbar tandjung sehingga koridor peran akbar tandjung makin kecil.
di sini, teknologi yang disarankan untuk mendampingi inspektur adalah teknologi pendeteksi kebohongan.
korban lain yang dirawat di ugd rscm antara lain yunan dari partai rakyat demokratik (prd), ono dan atas s dari karat, dan achmad (20) dari universitas diponegoro, semarang.
harus terus mencari format yang pas, ditinjau dari beragam sudut pandang dan kepentingannya.
orang saling membunuh dan mengatakan itu semua gara-gara miss world.
sidang akan dipimpin ketua majelis hakim lalu mariyun, yang juga ketua pengadilan negeri jakarta selatan, serta anggota majelis hakim, i gde putra djadnya dan abdul madjid rahim.
saya tidak yakin pesangon bisa diperoleh sebelum lebaran.
adapun dalam rapat pleno ke-3 yang dipimpin agus suflihat mahmud, ada sejumlah dpw yang mengemukakan pentingnya islah, yaitu jatim, dki, kaltim, sumsel, dan aceh.
retno maruti adalah tokoh penting di dalam tari indonesia, yang berhasil membuat seni klasik menjadi sekaligus kontemporer.
kelihatan bahwa dia tak jujur dan ada upaya menutup-nutupi kekayaan.
wanita berputra satu bernama utomo (4) itu kehilangan tiga jari salah satu tangannya, kedua telapak tangan hancur, luka di wajah dan kepala, serta dada dan perut.
kedua pelajar yang tewas ini, masing-masing zakaria (18) warga kampung cigorogol, desa mekarsari, cileungsi, kabupaten bogor, dan rio gunawan (18) warga desa sukadamai, jonggol.
jadi tanaman, negeri yang tanahnya sangat subur, negeri yang 70 persennya hidup
dalam kaitan dengan migran ilegal, anda (australia- red ) mengharapkan kerja sama pertahanan.
nasib yang sama dialami sadikin (12), siswa kelas v sd di prumpung, jakarta timur.
bahkan, rumah jabatan kepala polda dan wakil kepala polda di jalan imam bonjol serta rumah perwira lainnya di jalan suprapto terlihat sepi.
sedangkan abu sabaya, juru bicara kelompok abu sayyaf, menderita luka-luka.
galaksi merah lemah ini terbentuk ketika alam semesta baru berumur satu milyar tahun.
namun, kenyataannya praktik korupsi tetap saja terjadi.
dengan reputasinya, menteri ini diharapkan mampu bergerak cepat dan tepat karena memiliki semua kualifikasi.
aliansi itu terdiri dari kekuatan intelektual, agamawan, perguruan tinggi, dan pengusaha maupun aktivis partai politik yang tidak dihinggapi ketakutan dan tidak tercemar oleh orde baru.
kemarin hanya ada beberapa gelintir mahasiswa yang masuk, itu pun bukan untuk tujuan kuliah.
adapun perkembangan dkk hingga akhir januari 2001 adalah :
gagasan ini dilontarkan oleh fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia.
akhirnya, kepentingan negara yang menghendaki pemimpin di atas semua golongan dikorbankan.
di irian jaya, selain ketangguhan mesin terbangnya, juga sang pilotnya benar-benar harus berpengalaman terbang di daerah yang memiliki pegunungan tinggi di atas 11.000 kaki dengan puncaknya, puncak wijaya setinggi 16.500 kaki.
pemberantasan kkn.
ini untuk memudahkan pemeriksaan lebih lanjut.
penegasan itu disampaikan kepada rombongan wartawan indonesia yang menemui mereka secara terpisah hari rabu (16/1) waktu setempat.
kepala kepolisian resor kotawaringin barat ajun komisaris besar polisi jusman aer dan bupati abdul razak ketika dikonfirmasi kompas, sabtu (5/5), di pangkalan bun membenarkan aksi penyerangan terhadap etnis madura itu.
pasal-pasal itu kan dapat diputuskan dulu.
kepala polres ketapang ajun komisaris besar polisi (akbp) budi untung yang dihubungi kompas dari pontianak, sabtu (20/10), membenarkan adanya penahanan kedua tersangka tersebut.
langkah fraksi pdi perjuangan diikuti fraksi kebangkitan bangsa (f-kb).
dari ruang unit gawat darurat (ugd) rscm, disebutkan hanya ada dua korban mahasiswa yang sempat dirawat.
sejumlah warga yang dihubungi umumnya mengeluh, karena tak seorang pun pengecer yang menjajakan minyak tanah.
mereka bisa menjual aset-asetnya, lalu dibagikan ke karyawannya.
tak hanya daratan saja yang diamankan peru, menjelang kunjungan bush.
tetapi, data di perusahaan bus puspa indah, abdul wahab bukan kelahiran sumenep, melainkan kelahiran jombang.
ia malahan memberikan tempat berdiri untuk juara pertama kepada rubino.
para pejabat di peru selatan telah menetapkan wilayahnya sebagai wilayah bencana dan segera meminta bantuan pangan, obat, selimut, dan bentuk bantuan kemanusian lainnya.
wasit yang baik   sebelum insiden tersebut, amien sempat melayani pertanyaan wartawan, antara lain mengenai langkah jaksa agung baharuddin lopa yang akan memeriksa sejumlah anggota dpr.
menurut hasil survei, hanya satu persen penduduk saja yang mengaku sama sekali tidak mengikuti pemberitaan serangan teroris kali ini.
kami melarang para sopir yang menuju jakarta melalui jalur purwakarta.
peserta lain ktt adalah lima wapres, masing-masing dari argentina, iran, brasil, india, dan kolombia.
kehadiran massa dengan segala kekhasannya, seperti nenek-nenek menggelar tikar, keluarga lengkap terdiri dari kakek nenek, suami istri, dan anak, membawa bekal dan makan di lokasi upacara, tetap menimbulkan ketakjuban pemandangan.
jalan terbentang lebar menuju putaran final setelah mengalahkan jerman 5-1 pekan lalu, ternyata tidak menjadikan pelatih sven-goran eriksson dan tim inggris lengah menghadapi albania dalam lanjutan babak kualifikasi piala dunia 2002 zona eropa grup 9 di stadion st james park, newcastle, hari rabu (5/9) ini.
menurut ketua badan legislasi zain badjeber saat ditemui kompas, jumat (16/2), ruu lembaga kepresidenan yang merupakan ruu inisiatif dpr itu sudah selesai dibahas di tingkat panitia kerja dan akan disampaikan kepada pimpinan dpr pekan depan.
dan yang terakhir itu, selalu dihubungkan dengan dunia lelaki.
bukan resentralisasi
dokter umum dari cilacap hanya sekali seminggu mengunjungi lp.
tiga hari menjelang hari persidangan, tersangka kasus korupsi akbar tandjung membentuk tim kuasa hukum baru, menyusul pengunduran diri hotma sitompoel dan kawan-kawan.
tidak ada komentar di luar itu.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais menilai perlu adanya rekonstruksi sekaligus penataan teknis prosedural yang mantap, terutama dalam pengaturan peran dan fungsi, baik tentara nasional indonesia (tni) maupun kepolisian republik indonesia (polri), pasca pemisahan keduanya.
saat itu israel harus memilih antara keluar dari situasi dilematis saat ini atau membiarkan terus berlanjutnya kelumpuhan politik dan keamanan.
kalau mau kompromi, ya, tidak saya tuntut.
penasihat hukum lainnya, oc kaligis dan yan juanda saputra, datang ke kejati terlebih dulu.
sejak tahun 1992 hingga tahun 2000 lalu, final wimbledon selalu menampilkan pemain dari as.
puluhan rumah di desa bandar kidul, kecamatan mojoroto, kota kediri, terendam akibat meluapnya sungai brantas.
pemerintah mengatakan, lebih dari 25.000 orang direlokasi, sebagian dievakuasi setelah terdampar di atas atap rumah yang terendam banjir.
jaksa agung masih menekuni sejumlah berkas, ditemani beberapa penasihat ahli dan
sedangkan indeks saham unggulan dow jones industrial average (djia) juga naik sebesar 299,60 poin atau 2,81 persen menjadi 2.616,69.
tertutup di sebuah hotel di kompleks bidakara, pancoran, jakarta selatan.
jadi, saudara (pers) bisa menilai sendiri.
kepada wartawan seusai pertemuan dengan gubernur yang berlangsung sekitar satu jam di kediaman gubernur maluku di manggadua, soetardjo mengaku puas mendapatkan informasi langsung dari pdsd maluku yang kemudian akan digodok di jakarta.
demikian pula dengan persetujuan pengucuran dana dari dana moneter internasional (imf) sebesar 347 juta dollar as.
hari sabtu, penguasa taliban melancarkan serangan
namun di situs itu, sebuah memo empat halaman cia dari kepala divisi timur jauh (ketika itu) william colby telah dihilangkan secara keseluruhan.
pernyataan pendapat ini ditandatangani oleh h hamzah haz (ketua f-pp) dan bachtiar chamsyah (sekretaris).
cara ini dianggap lebih efektif karena sasaran aksi dan aspirasinya bisa terfokus ke tingkat elite.
jadi, tbh pkps harus diberi kewenangan untuk semua informasi menyangkut kontrak-kontrak dan lainnya antara bppn dan obligor.
secara keseluruhan, hsieh dan angie telah sembilan kali berhadapan dengan posisi 5-4 untuk angie.
manusia, dan menghasilkan juga antara lain kecenderungan realistik.
pasal 3 berbunyi,  menetapkan wakil presiden republik indonesia megawati soekarnoputri sebagai presiden republik indonesia sampai dengan tahun 2004 .
selama perawatan dalam kondisi koma, baik di hcu rscm maupun di upi rs st carolus, berbagai peralatan medis dipasang di tubuh chandra.
ada kemungkinan bahwa dalam keseluruhan perdagangan itu terjadi keseimbangan, artinya nilai ekspor hampir sama dengan nilai impor.
dpp ppp, demikian ali hardi, juga akan melakukan pergantian antarwaktu terhadap razali yahya, anggota dpr asal kota riau yang meninggal dunia.
menutup defisit   untuk menutup defisit apbn 2001 yang telah disesuaikan sebesar rp 54,3 trilyun, pemerintah berencana dengan pembiayaan dalam negeri sebesar rp 34,3 trilyun dan pembiayaan luar negeri rp 19,9 trilyun.
terlebih, tempatnya bekerja yang jauh dari pusat kota tidak menawarkan banyak hiburan, sementara ia harus terus mengawasi pompa air.
bppn berpendapat bahwa belum tercapainya penyelesaian msaa disebabkan  oleh karena ketidakkooperatifan sejumlah debitor.
hal tersebut dikemukakan megawati dalam sambutannya pada pembukaan batam expo 2001 yang diikuti sedikitnya 152 pengusaha kecil dari seluruh tanah air di batam, sabtu (24/2).
namun, polisi tetap akan memproses kasus ini sampai ke pengadilan.
lopa menjelaskan, mula-mula dia bertanya kepada presiden soal dana bulog.
di lokasi lain di tangerang, banjir kembali melanda kawasan langganan banjir tahunan.
omzet ayam yang berputar di ketiga kabupaten itu mencapai kurang lebih rp 130 milyar per bulan.
saat itu gitaris veteran yang dikenal lewat lagu black magic woman di awal 1970-an itu merajalela kembali dengan merangkul musisi muda.
enam perampok bersenjata api menggasak perhiasan dan membawa kabur uang tunai senilai rp 600 juta dari toko emas enam, jalan astana anyar, bandung.
sofjan tidak bersedia berkomentar lebih jauh tentang konflik di tubuh polri.
satu pesawat dengan nomor penerbangan 11 jenis boeing 767 dengan rute boston-los angeles dan berpenumpang 81 orang, sembilan awak, dan dua pilot.
pendidikan sudah rendah, ditambah persoalan yang bertumpuk-tumpuk.
tujuh fraksi, sebagaimana disampaikan ali  marwan hanan, menganggap kebijakan dan tindakan presiden merupakan pelanggaran terhadap haluan negara secara berulang yang dapat membahayakan keselamatan dan keutuhan negara.
di samping itu, terjadi pengambilalihan kredit (novasi) dalam satu grup.
tidak tahu   menurut keterangan yang dihimpun dari wati (20), penghuni rumah kontrakan di rt 05 rw 01 pondok aren (tempat ditemukannya granat), dan beberapa tetangganya, granat itu telah ada sejak beberapa bulan lalu.
tidak lama kemudian nenek membakar diri.
dampingi hakim agung   pada persidangan hari selasa, majelis hakim memeriksa saksi ok jusli, hakim justisi pada ma.
kisahnya berawal dari usainya pemeriksaan akbar tandjung pukul 16.40.
keadaan ini membuat industri-industri  sawmill  (penggergajian kayu) tanpa izin tumbuh subur, menyebar sampai ke pedalaman.
kepala gereja orthodox rusia uskup agung alexiy ii, saat berkunjung ke belarusia mengatakan bahwa kunjungan paus yohannes paulus ii ini bisa mengakhiri upaya untuk memperbaiki hubungan kedua gereja.
bank sentral amerika serikat (the federal reserve/the fed) kembali menurunkan tingkat suku bunga diskontonya ( discount rate ) sebesar 25 basis poin (0,25 persen) menjadi 5,5 persen, kamis (4/1) atau jumat waktu indonesia.
menerima laporan dari bank-bank mengenai ada tidaknya rekening tommy.
memaklumi jika presiden mengumumkan hal itu pada saat menyampaikan amanat resmi
tujuh alasan
kekalahannya sendiri juga merupakan pengalaman yang sangat berharga.
untuk menjalankan prinsipnya, bisa saja cina misalnya menyerang taiwan.
pembentukan departemen dalam kabinet peninggalan abdurrahman wahid dinilai sering tak sinkron dengan penjabaran otonomi daerah.
hitung-hitung sambil bernostalgialah.
jantung berfungsi karena dibantu oleh peralatan.
bandingkan jumlah telepon selular (ponsel) yang sudah mencapai 3,5 juta dengan usia sekitar lima tahun.
tiga peluang   real madrid sejak menit pertama memang menampilkan permainan menyerang yang membuat bayern muenchen langsung merapatkan barisan pertahanan.
jangan ditagih
api segera merambat ke sebuah tiang, berhenti sejenak dan menyemburkan api, lantas bergerak lagi ke arah tiang lain, menyemburkan api kembali, begitu seterusnya sampai melewati lima buah tiang sebelum mencapai kaldron.
massa pendukung yang melewati tengah lapangan, mencabut gawang sebelah selatan.
mereka memulai kunjungannya hari sabtu dari jayapura.
tertahan di meja
pertunjukan khas tersebut dibawa oleh kelompok agama konghucu yang sore itu akan bergabung dalam acara peringatan wafatnya tokoh besar india, mahatma gandhi.
sedangkan di pasar-pasar di palangkaraya, ada beberapa toko masih melayani konsumen.
masyarakat di seluruh indonesia.
seperti dimaklumi, pm israel ariel sharon memberi dua syarat untuk mengizinkan arafat hadir pada ktt arab di beirut.
apakah pansus bulog ii dapat terbentuk, rahardi sendiri tidak tahu dengan pasti.
menurut tyson, yang menjadikan dirinya panik adalah perbuatan para tukang pukul lewis yang langsung mengerubungi dirinya.
untuk menjamin agar tindakan tegas pemerintah bisa memulihkan perekonomian dengan sukses, hendaknya para hakim yang mungkin atau kelak akan dipilih menangani masalah tersebut perlu diberi bekal.
menteri agama said agil al munawar menyatakan, indonesia telah mengirim surat protes kepada saudi airlines (sa), menyusul perubahan tempat pemberangkatan sekitar 40.000 jemaah haji.
mana paspor anda?
pesawat ditemukan dalam keadaan terguling, bagian depannya hancur.
aksi spekulatif beli itu membuat harga-harga saham menguat tajam, begitu juga nilai tukar  rupiah.
ia meminta agar masyarakat memberikan kesempatan kepada aparat keamanan dan hukum untuk bekerja dengan baik, dikoordinasi oleh penguasa darurat sipil, serta meminta agar masyarakat tidak terpancing kerusuhan yang ada.
dengan ambisi begitu besar, real madrid tentu akan menjadi lawan yang tidak mudah dikalahkan oleh bayern muenchen.
keluarga, penasihat hukum, dan koleganya di dpr maupun partai golongan karya (golkar) pun memberikan jaminan.
pada prinsipnya tidak menyetujui pansus.
begitulah, kedua acara puncak 100 tahun bung karno yang diwarnai dengan penampilan lima bersaudara putra pasangan bung karno-fatmawati.
pilot pesawat memutuskan terbang kembali ke jakarta setelah dua kali pesawat itu memutari bandara tersebut.
mungkin ada penumpang yang iseng menarik rem bahaya itu.
sejauh ini belum diketahui apakah ada kaitan bentrokan massa itu dengan aksi peledakan bom di desa bajur pada sabtu malam itu.
dalam jumpa pers bersama dengan bush setelah pertemuan itu jiang mengatakan, upaya antiteroris harus secara jelas mendefinisikan sasaran-sasaran dan juga menghindari jatuhnya korban tak bersalah.
dari sumber  kompas  diperoleh keterangan bahwa dari empat mesin pratt&whitney yang menempel di sayap boeing 707 tni au, mesin nomor satu atau yang paling luar pada sayap kiri sudah menjalani perawatan besar.
maka setiap kelebihan uang ditransfer ke dalam dollar.
pada musim tanam berikutnya, pemerintah akan menghadapi persoalan yang sama.
di cikesal 200 rumah rusak dan 65 lainnya rusak berat.
selain petani tradisional, pembakaran diduga dilakukan sejumlah
apalagi ketika kesehatannya mulai menurun, dan kendala besar harus dihadapinya dalam masalah penglihatan.
sedangkan etnis madura yang sekarang dievakuasi bisa diterima asalkan bisa menjunjung tinggi adat istiadat suku dayak.
simanjuntak mengaku tidak tahu aturan perundangan yang mengatur pengelolaan keuangan lembaga tinggi negara dan tertinggi negara.
sejarah stasiun mir dimulai tahun 1981 ketika uni soviet memutuskan untuk mengganti kapsul ruang angkasa yang tidak nyaman yang sebelumnya dikirim ke ruang angkasa, guna memberi para kosmonot kesempatan untuk melakukan lebih banyak percobaan ilmiah dalam waktu yang lebih lama.
keterangan ginandjar tidak bisa diberikan secara tertulis sebagaimana permintaan ginandjar melalui penasihat hukumnya, muchyar yara.
di dalam sk itu ditetapkan besarnya pesangon buruh doson sebesar dua kali peraturan menteri tenaga kerja (pmtk) nomor 150/2000.
pada sesi pagi di london, dollar diperdagangkan pada level 0,9218 dollar/euro.
kedua, faham, kultur dan struktur feodal yang berlaku kuat, terutama menyangkut kekuasaan.
adapun dalam pelarian modal saat ini, sebagian besar modal yang keluar dari negara berkembang tersebut adalah berupa pembayaran kembali utang yang sudah direstrukturisasi.
bencana alam ini, menurut data  kompas , jauh lebih parah dibandingkan bencana serupa yang menimpa pulau pada tahun 1986.
pendeknya, ia tak tampak seperti buronan nomor satu inggris, yang telah 35 tahun dikejar scotland yard untuk dijebloskan kembali ke penjara.
namun, abu razak mengatakan, tidak ada korban di pihak mereka.
kpp-od berpendapat pelaksanaan otonomi daerah dapat menjadi ancaman bagi dunia usaha karena pemerintah daerah dikhawatirkan hanya mencari pendapatan daerah melalui peraturan yang dibuat.
soares merupakan terdakwa pertama perkara pelanggaran ham berat di timtim pascapenentuan pendapat yang disidangkan.
meski demikian, ia masih sempat membuat lima buah sketsa, semuanya dengan obyek pemandangan.
hal senada dikatakan musyafaq (24), warga magelang, jawa tengah, dan rubul (32), warga cirebon, jawa barat.
gempa itu dirasakan di seluruh el salvador, guatemala, nicaragua, dan honduras, bahkan sampai mexico city, suatu jarak lebih dari 1.700 km.
kalau saya tidak kasih, kasihan mereka.
menurut ibunya, untuk bisa menjalani hidup yang sebenarnya, anaknya itu harus pergi dari korut.
jual yang dikendalikan pemerintah (karena termasuk sembilan bahan pokok).
awalnya, dalam pertemuan para wakil mahasiswa dari sejumlah kampus dan aktivis jarkot/jaringan kota, kamjak/kesatuan aksi mahasiswa jakarta, mereka berniat memusatkan unjuk rasa di iain syarif hidayatullah, namun niat ini kemudian dibatalkan dan unjuk rasa berlangsung di masing-masing kampus.
kantor pusatnya kini berada di irving, texas.
di kota palangkaraya, ibu kota kalteng, penerbangan reguler palangkaraya-jakarta dan penerbangan perintis di daerah itu sejak hari minggu (2/9) dihentikan.
masuk ke dalam penjara harus melewati penjagaan ketat.
seekor lainnya tergeletak mati, sedangkan 13 ekor lagi hanyut entah ke mana.
dan dia sudah berusia 370 tahun.
kita tidak ingin mengulangi kesalahan seperti yang dilakukan pak harto ketika secara semena-mena mengembalikan ruu penyiaran yang telah disetujui dpr.
rahmad (25), yang mengaku tamatan smea bireun adalah salah satunya.
indonesia sangat tertinggal dalam masalah pendidikan dan kesehatan.
namun, kata sutjipto, pdi perjuangan akan melakukan langkah politik untuk meyakinkan koalisi nasional.
adik laki-laki presiden bush, jeb bush, berhasil mempertahankan jabatan gubernur florida untuk masa kerja kedua dan gubernur gray davis dari demokrat terpilih kembali di california, sedang partai republik merebut jabatan gubernur maryland untuk pertama kalinya dalam 36 tahun.
tidak ada program konkret untuk meminimalisasi dampak buruk tpa itu bagi lingkungan sekitar, kesehatan warga, maupun berkembangnya bibit penyakit.
memang diakui, sejak taliban berkuasa situasi lebih aman.
kobe bryant menambah 26 angka, 12  rebound  dan enam  assist .
suasananya menjadi riuh karena wartawan terus merangsek untuk memotret dan mendapatkan komentar imam.
ia mengajak kepada pemegang kekuasaan, siapa pun juga, untuk kembali pada ajaran moral.
para saat itu, mereka yang mendapat izin pembangunan hti adalah mereka yang mempunyai hph.
sebuah jajak pendapat yang dikeluarkan hari jumat di harian le figaro mengutip penyelenggara polling, ipsos, menyebutkan bahwa chirac akan menang antara 75 persen sampai 82 persen dan le pen akan mendapat 18 persen sampai 25 persen.
akibatnya, selama dua hari (selasa dan rabu), dia terpaksa tidak masuk kerja.
yang hari sabtu digeser ke kamis, sedangkan hari minggunya digeser ke senin.
sekitar 6.500 remaja-dengan di dalamnya terselip orangtua dan anak-anak-bergoyang, berteriak, bertepuk tangan, seperti lupa pada sekelilingnya.
ketiga prioritas tersebut, pertama, membentuk konsensus dengan manajemen dan karyawan mengenai rencana strategis ke depan.
kehadiran matori bersama menteri agama said aqil hussein almunawar karena diundang presiden.
menanggapi tentang peringatan larangan bepergian ( travel warning ) ke indonesia, boyce mengatakan, hal tersebut masih berlaku dan merupakan tanggung jawab pemerintah as untuk melindungi warganya.
namun, kenyataannya, lanjut jamaruddin, kenaikan pajak tersebut terkesan tidak selektif.
indonesia pun bisa dijadikan tempat perlindungan bagi para teroris, sementara dapat diperkirakan bahwa pengaruh al qaeda pun sudah masuk seperti halnya di negara-negara asia tenggara lain, seperti malaysia dan singapura, di mana telah dilakukan penangkapan sel-sel teroris.
selain itu juga pemberian kredit terhadap proyek yang berisiko tinggi, pemberian kredit yang tidak disertai informasi keuangan yang cukup, atau pemberian kredit talangan (bridging finance) sebelum adanya izin prinsip dari peserta sindikasi yang membiayai proyek.
pertemuan itu dihadiri dr azhari dari malaysia, hambali, dan imam samudra.
ampas tahu dari pabrik yang menyerupai tepung basah, masih laku dijual untuk bahan pembuatan oncom seharga rp 2.500/karung.
di sebuah bangunan gudang setengah jadi, belasan wanita sibuk menyiapkan nasi, lauk ikan asin, dan mi goreng pengisi perut penduduk yang tengah bergotong-royong mencari jenazah korban yang terkubur hidup-hidup.
implikasi kemacetan ini kepada petani karena pemerintah semakin ketat mengeluarkan kredit.
menurut gus dur, kebaikan dan kecintaan ibu gedong terhadap kemanusiaan dan perdamaian tidak hanya terhenti pada lingkaran kecil, keluarga dan sahabat, namun juga meluas dan menembus batas agama dan negara.
sedangkan koin soekarno keluaran perusahaan umum percetakan uang ri berharga jual rp 800.000 dan rp 2,3 juta.
hasibuan mengusulkan agar fraksi pdi perjuangan yang  walk-out  saat pengesahan calon ketua ma dan fraksi kebangkitan bangsa yang menyatakan abstain mengambil prakarsa dengan mengusulkan kepada dpr untuk membahas ulang proses pemilihan ketua ma.
mengenai tarif kode area (021), djamhari menjelaskan, ditetapkannya percakapan lokal zona tunggal akan menguntungkan konsumen jakarta, tangerang, bekasi, dan depok.
sabar dan cerdik
ketika seorang murid berpidato dengan tergagap-gagap, teman-temannya justru melemparinya dengan potongan-potongan kertas yang pasti menjadi sampah di kelas.
bahkan untuk mendramatisir, karena lulusan ipb tidak berkonsentrasi di bidang pertanian, maka pembangunan pertanian mengalami kemunduran dan semua produk pertanian sekarang ini didominasi oleh produk thailand.
dalam situasi seperti ini, katanya, investor dan dunia usa-ha akan semakin bersikap  wait and see , setidaknya sampai agustus 2001.
di sosrowijayan wetan, menyelusup sampai gang-gang sempit di kampung, terdapat banyak penginapan murah yang populer utamanya di kalangan turis mancanegara.
apabila usulan itu tidak disetujui akan ditawarkan agar pembayaran dividen hanya rp 1 per lembar saham, atau rp 59 juta.
jangan sampai orang menjadi takut untuk berkunjung.
tetapi amien mengatakan bahwa tap itu akan dibahas dalam sidang tahunan mpr mendatang.
pada saat ini, hal itu belum dikonsultasikan secara khusus karena baru kali ini bangsa indonesia mempunyai ketua dpr yang menjadi tersangka.
khusus mengenai masuknya sejumlah pensiunan jenderal dalam tubuh partai persatuan pembangunan (ppp), pakar politik afan gaffar menilai hal itu memiliki segi positif bagi partai karena ppp menjadi lebih pluralistis.
kecurigaan itu berawal dari prasangka serta akal sehat, demikian sumber agen intelijen as, cia, rabu.
selain itu, ia juga mengunjungi markas besar kepolisian filipina menemui 57 tersangka pelaku kerusuhan yang ditahan.
kini, nyaris semua tarian tradisional dan modern dikuasainya, putri malam pun berprofesi sebagai penari lepas.
selain bantuan dari pt korindo group, semua bahan makanan ini juga merupakan hasil tangkapan dari anak buah onde di sekitar sungai fly.
selama di as, presiden akan bertemu presiden as george w bush di gedung putih, washington dc, tanggal 19 september 2001.
dengan demikian yang bersangkutan mampu menjadi saksi di tengah-tengah orang yang bertikai.
hingga kemarin, pengepungan tersebut telah memasuki hari ke-15.
dalam waktu yang tinggal empat bulan, kantor menteri negara bumn pimpinan laksamana sukardi harus menyetor rp 19 trilyun.
sementara amerika serikat, sampai senin kemarin, sudah menempatkan 50 agennya, termasuk di antaranya pasukan khusus di pakistan, demikian menurut sumber barat maupun sumber pakistan.
menghadapi masalah seperti ini, pihak rumah sakit seyogianya memberikan penjelasan yang gamblang tentang prosedur operasi kepada pasien dan keluarganya, termasuk tentang risiko-risiko yang mungkin terjadi.
edisi 4 maret 2000 misalnya, mengungkap sebuah memorandum pemerintah amerika serikat (as) tahun 1993 yang sudah lama disembunyikan bahwa dari sebuah percobaan binatang mengerat (rodensia) betina, empat dari 20 hewan percobaan yang diberi makan tomat transgenik  flavrsavr  produksi calgene (yang kini dimiliki monsanto), menderita luka berat di perut.
badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) mengungkapkan, sebagian besar temuan dari pemeriksaan reguler yang mereka lakukan selama semester i tahun 2001 belum ditindaklanjuti.
pembunuhan itu belum diketahui pasti dilakukan di daerah mana.
sejauh ini tidak ada tindakan pemutusan aliran listrik kepada penunggak pada instansi pemerintah.
hal itu membawa firdaus menjadi pelacur bebas: bebas memilih dengan siapa ia bisa berkencan, termasuk menolak presiden, dan bebas menentukan berapa harga setiap kencannya.
pangeran charles, sang putra mahkota, dan kedua putranya tiba di istana windsor hari minggu setelah terbang dari swiss, berlibur.
bahkan, kebijakan bi yang berusaha membatasi internasionalisasi rupiah dengan melakukan pelarangan transaksi rupiah dengan pihak  non-resident  diyakini tidak akan mampu mencegah pemburukan nilai tukar tersebut.
retno berharap, dalam jangka panjang, benalu teh bisa dibiakkan dengan cara kultur jaringan agar orang tidak perlu lagi memetik dari kebun teh.
mereka dipulangkan karena kondisi telah dianggap aman.
dengan menghadapi risiko terkena serpihan yang jatuh dengan kecepatan tinggi itu, sejumlah 27 kapal pukat tuna-yang sebagian besar milik orang as-beroperasi di zona sasaran pada waktu mir jatuh.
duta besar (dubes) korea selatan (korsel) untuk indonesia kim jae-sup secara khusus mengirimkan surat kepada menteri koordinator (menko) bidang perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti berkaitan dengan kasus pt doson indonesia.
empat ribu  slankers  itu terbilang sedikit.
suharyadi belum bisa memastikan apakah mahasiswa yang mendemo amien itu mahasiswa umb atau bukan.
ini adalah hasil perjuangan yang melelahkan.
akhirnya, kusuma pun melalui suara gaibnya berpesan kepada seluruh saudaranya di sekitar poten untuk merelakannya kepergiannya.
kemudian dari kuala lumpur, scenic rx4 dikapalkan ke belawan, sumatera utara.
bagi capriati, kemenangannya itu jelas merupakan kebahagian paling besar dalam kariernya sebagai petenis.
bupati bangkalan ir h muhammad fatah mm menyatakan, pihaknya sangat membutuhkan bantuan dari pusat, terutama untuk kebutuhan darurat seperti makanan.
dialog itu tak hanya dilakukan presiden dengan pimpinan dewan, tetapi dengan ketua fraksi pula, sebulan atau tiga bulan sekali.
angkutan umum dan kendaraan lain yang melewati ruas jalan ini bahkan telah memacetkan arus lalu lintas, terutama pada jam masuk kantor, pulang sekolah, dan sore hari sekitar pukul 16.00.
untuk menjawab itu, perlu kejelian dan ketelitian aparat pemerintah dan tokoh masyarakat dan agama.
walau jarak tersebut terhitung dekat, tetapi baru dapat dicapai dalam waktu satu sampai dua jam karena padatnya arus lalu lintas.
megawati menganggap kurang pas bila dalam konteks kehidupan bernegara, kita lantas hanya berbicara tentang akses terhadap informasi yang dimiliki pemerintah atau negara.
sebagai salah satu negara yang masih menjadi pasien imf, bisa saja kita menumpahkan segala persoalan yang membelit perekonomian sebagai kesalahan imf.
begitu, tetap saja harus diakui jaringan kereta rel negeri tetangga itu beberapa
salah satu anggota komisi ix yang namanya dia sampaikan kepada polisi- namun keberatan ia sampaikan kepada wartawan-  membagi-bagikan amplop (berisi uang).
jumat (22/6) malam, rumah santo jaelani (40), warga jalan palm merah blok un/10 sektor i-2, perumahan bumi serpong damai (bsd), desa rawabuntu, kecamatan serpong, tangerang, diserang sejumlah orang yang memecahkan kaca jendela dan mobil daihatsu espass.
sebuah gagasan besar dan sesungguhnya memang sangat cemerlang.
nanti badan
mereka (adb- red ) sekarang memakai london interbank offered rate (libor), yang akan sedikit mengurangi beban.
tutut dilarang
mesin dimatikan, bukan mati.
kepolisian kota besar (poltabes) bandar lampung terus melakukan operasi penertiban bahan peledak yang digunakan untuk menangkap ikan.
tahun 2003, pemerintah memperkirakan kurs pada kisaran rp 8.500 sampai rp 9.500.demikian dikemukakan menteri keuangan (menkeu) boediono mewakili pemerintah dalam rapat kerja (raker) dengan panitia anggaran dpr, selasa (21/5).
lupakan peristiwa yang lalu.
dalam kejadian itu, setidaknya 10 warga sipil tewas.
himpitan kesengsaraan bukan hanya terjadi karena kekurangan makan, air bersih, dan pelayanan kesehatan.
walaupun sadar, mashuri yang dalam posisi telentang tidak dapat bergerak karena kaki kirinya tertekuk ke arah tubuh.
seberapa modern dan seberapa cina-nya tampilan seniman tari guangdong itu?
sebagai kreditor sinar mas, pemerintah berkepentingan merestrukturisasi kredit tersebut agar memperoleh hasil pengembalian maksimal.
ulah pengemudi seperti ini sering menimbulkan kecelakaan.
di jawa, sistem hibrida diterapkan di desa sadawarna dan sari asih di subang, jawa barat.
nursalim dilarang bepergian ke luar negeri sejak tanggal 22 desember 2000 untuk masa satu tahun.
dalam pencanangan gerakan peduli sampah yang dipimpin ketua kwartir nasional (kwarnas) pramuka, ha rivai harahap, itu tampak wakil gubernur bidang kesejahteraan rakyat (kesra) dki jakarta, djailani, spesialis program ilmu lingkungan dari unesco, han qunli, penerima anugerah kalpataru, kaerudin dan ibu bambang wahono, serta sejumlah perwakilan sponsor.
istana, sore balik ke sini untuk membahas sejumlah berkas perkara.
sambutan meriah juga terlihat di perhentian terakhir kirab tersebut, yaitu di stasiun televisi trans tv yang berlokasi di jalan kapten tendean, mampang, jakarta selatan.
menurut j kristiadi, munir, dan saldi, kondisi pro-kontra tentang amandemen konstitusi sekarang ini sengaja diciptakan kelompok antireformasi dan pro-status quo agar muncul sikap pragmatis bahkan apatis rakyat.
van basten ketika itu menerima umpan lambung arnold muhren dari lapangan tengah dan meneruskan dengan tendangan first time kaki kanan untuk menaklukkan kiper renat dessayev.
selain itu, untuk mendapatkannya pun mereka harus mengantre berjam-jam di tengah hujan dan panas akibat persediaan minyak tanah di pasaran makin langka.
misalnya, banjir besar yang melanda kabupaten kerinci pada november 2000 dengan kerugian sekitar rp 60 milyar dan tiga orang meninggal akibat luasnya lahan kritis di kabupaten itu.
amrozi juga mengakui ali imron terlibat meski tidak secara tegas menyebutkan peranan imron.
namun, masih menurut muhajirin, ptpn ix tiba-tiba menolak hasil pengukuran yang dilakukan badan pertanahan nasional (bpn) dan menggugat petani secara perdata agar mengembalikan tanah yang semula boleh mereka garap.
maka, sungguh menarik ketika dari sudut para pemusik itu kehidupan sehari-hari membawa mereka kian membumi, kian sublim dalam keseimbangan hidup, para penggemarnya menggebu-gebu, menciptakan mitos sendiri mengenai bukan saja deep purple dan band sejenis di masa itu, tetapi juga era itu, sebutlah era 1970-an.
iverson mendapat tiga  personal foul  dan satu  technical foul  di babak perempat pertama dan menjaringkan 14 dari 32 tembakan bola yang dilepaskannya.
hari rabu, dollar singapura ditutup pada 1,7376 dollar singapura/dollar as, dari 1,7539 dollar singapura/dollar as hari selasa.
namun, ke depan, menurut dia, kode etik dpr itu harus mengatur norma yang harus menjadi landasan.
kedua tim akan bertemu lagi di pertandingan kedua hari selasa mendatang di stadion bayarena.
penambang rakyat dirugikan oleh ulah kolektor (pengumpul) yang menjual kepada eksportir.
salah satu bahan banding itu, antara lain dari catatan angka pendapatan asli daerah (pad).
amien juga menyatakan bahwa pada awalnya, dirinya merasa skeptis saat tertangkapnya amrozi.
kedua, pemerintahan yang akan datang adalah pemerintahan koalisi, yang mau tidak mau didukung sistem multipartai, atau setidaknya lima partai besar.
mahfud yang juga pakar hukum tata negara universitas islam indonesia (uii) yogyakarta menambahkan, secara logika dekrit itu tak akan mungkin dikeluarkan di tengah belum jelasnya dukungan politis terhadap kebijakan tersebut.
pasal 2 ayat (1) yang dirancang pah i bp mpr misalnya membuat dua alternatif.
sementara itu, dari lamongan, jatim, keluarga amrozi dan zakaria akhirnya menunjuk tpm jatim sebagai kuasa hukum mereka.
kepala kejaksaan negeri bandung marwan efenddy di ruang kerjanya menyebutkan, bap kedua tersangka terpaksa dikembalikan kepada polisi karena dinilai belum lengkap dari segi barang bukti.
saya hanya bermain sebaik mungkin di setiap pertandingan, dan hari ini saya berhasil melalui set demi set dengan baik, setelah mengawali (pertandingan melawan safin) dengan gemetar.
dana sebesar rp 20 juta diberikan kepada para pengungsi yang berada di kecamatan cisurupan dan kecamatan bangboyong dalam bentuk kain sarung dan berbagai bahan makanan, seperti beras, mi instan, minyak goreng, dan kerupuk, dan lain-lain.
sementara itu, riza berharap kepada segenap pimpinan partai politik, pemimpin agama, maupun organisasi masyarakat untuk lebih dini meredam emosi masyarakat bawah.
pemerintah telah melakukan seleksi tentang pelaksanaan msaa, mra, dan apu sehingga dapat mengidentifikasikan dua golongan utama, yakni (1) debitor yang cedera janji dan (2) debitor yang telah melaksanakan kewajiban.
sejak keikutsertaan untuk pertama kalinya di sea games ix tahun 1977 di kuala lumpur, indonesia tercatat sudah delapan kali lolos ke semifinal pada tahun 1979, 1981, 1987, 1989, 1991, 1997, 1999, dan 2001.
penyakit ini menjadi langganan para buruh.
bentrokan berakhir setelah satu peleton sabhara dan sejumlah reserse dari polres jakarta barat datang dan melerai kedua kelompok.
bahkan, jepang juga tetap mengimbau negara lain untuk membantu indonesia.
pak akbar penanggung jawab keseluruhan tugas-tugas ini.
sebab, yang terpenting bagi kejagung saat ini adalah bagaimana mempercepat proses hukum atas kasus korupsi dana bulog tersebut agar segera disidangkan.
f-pdip, kata soewarno, sebetulnya juga setuju dengan dibentuknya komisi konstitusi, tetapi konsepnya berbeda dengan konsep koalisi untuk konstitusi baru.
dalam menyikapi persoalan ini, tampaknya tni ad tetap sejalan dengan acuan yang sudah ditetapkan oleh panglima tni bahwa tni ad tidak akan melakukan suatu aktivitas politik keseharian.
anda harus realistis.
upacara pemarisudha karipubhaya , menurut ida bagus wijaya kusuma, adalah sebuah upaya untuk mengembalikan keseimbangan alam, yang mengalami kondisi tidak seimbang dan leteh (kotor) karena terjadinya tragedi ledakan bom 12 oktober lalu.
keenam, masalah restrukturisasi utang swasta.
hal ini membuat kami terhambat bekerja.
ketua rt rw, jumat malam itu, juga keliling dusun mencari tahu siapa sebenarnya warga yang meninggal dunia sepulang dari arab saudi itu.
namun di tahun 1990-an mulailah orang mengekspresikan pesan tersebut dengan simbol-simbol berupa wajah-wajah manusia biasa yang mereka manifestasikan sebagai butakala.
jalan yang dilalui dewa kemakmuran adalah tumpukan kertas yang masing-masing berukuran sekitar 20 x 20 sentimeter ditumpuk sampai setinggi sekitar 30 sentimeter.
kali ini ia menjadi wakil utusan golongan di mpr.
sedangkan yang belum ditindaklanjuti sebanyak 1.638 kasus, dengan nilai rp 1,6 trilyun.
di awal sambutannya, presiden menyerukan, dalam situasi menghadapi ancaman disintegrasi bangsa seperti saat ini, agar semua pihak tetap konsisten dan berpegang pada undang-undang dasar (uud) 1945.
kadang perbuatan kita banyak nekat sekaligus menggelikan.
itu merupakan upaya estrada untuk kembali lagi ke panggung politik dalam pemilu kongres bulan mei mendatang.
indeks saham-saham unggulan (blue chips) dow jones di wall street, as, pada akhir perdagangan tahun 2001 turun 115,49 poin atau 1,14 persen menjadi 10.021,50, atau hanya sedikit di atas level psikologis 10.000.
di bengkel kerjanya berukuran sekitar 10 meter persegi itu memang tampak dua prasasti peresmian gedung.
bersama migrasi dan perjalanan manusia, perdagangan barang dan jasa, dan semiotik (segala bentuk komunikasi) lalu lintas modal lintas ekonomi merupakan gerbang-gerbang utama globalisasi yang digerakkan naluri penumpukan harta.
selain rahardi ramelan, saksi lain yang diperiksa adalah haryono suyono, mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar, dan ishadi.
anggota polisi bersama yudi juga menemukan amin di bangsal perawatan rumah sakit cipondoh, tangerang.
wardoyo mengakui, pengusaha hotel sendiri yang ternyata menyalahi kesepakatan itu.
berada di atas jalan layang atau di bawah tanah bila telah memasuki kota kuala
upaya itu berhasil.
bagi orang-orang di luar kebudayaan cina, lahir pada tahun binatang tertentu bukanlah sesuatu yang membanggakan.
tanpa mau menyebutkan angkanya, nadi menjelaskan, keuntungan membuat prasasti bisa dua kali lipat dibandingkan membuat batu nisan.
meski akhirnya gagal, pdi-p sudah menunjukkan  political will -nya.
mencermati pertarungan antarelite politik, mahfud melihat pertarungan hanya merupakan perebutan kekuasaan.
hingga saat ini, belum ada ilmu maupun teknologi yang mampu memastikan secara akurat, kapan satu gunung api akan meletus dan mendatangkan bencana bagi penduduk di sekitarnya.
sepertinya ada kekecewaan di sana.
salah satu opsinya adalah percepatan pemilu.
ditanya wartawan langkah apa yang akan dilakukan untuk mendekatkan presiden dan wapres megawati, agum tidak menjawab.
pertimbangan lainnya, lanjut ksad, sebenarnya tni masih kekurangan 20-30 batalyon lagi, jadi kalau dibubarkan satu per satu akan merugikan tni.
di antara investor yang menyerbu sitimulyo itu adalah asosiasi perusahaan kulit yang membutuhkan 10 ha lahan, pabrik tekstil dari bali (2-3 ha), pabrik garmen pt maisindo indonesia (2-4 ha), dan perusahaan jok mobil dari australia (10 ha).
spekulan akan kembali memegang dollar lagi jika bi tidak masuk pasar lagi.
dewan juri yang terdiri atas indri suwari (seksi kesiswaan dikmenum dinas p&k jatim), anwar hudijono (kompas), dan gunawan (ubaya) mengakui bahwa penjurian berjalan sangat ketat.
ketua asosiasi pengusaha makanan dan minuman indonesia thomas darmawan, rabu (2/1), mengatakan, kompensasi yang harus diberikan pemerintah misalnya dengan memberantas pungutan liar (pungli), menertibkan pungutan retribusi yang dikeluarkan oleh daerah-daerah melalui peraturan daerah (perda), dan meninjau kembali pungutan pajak berganda melalui pajak pertambahan nilai (ppn).
sebagai menkeh dan ham, mahfud harus bersedia melibatkan berbagai lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang selama ini mengamati peradilan seperti indonesian corruption watch (icw) dan judicial watch.
mereka tewas ketika bangunan tempat mereka tinggal kena rudal jelajah as, selasa.
lima buah spbu yang dikenai sanksi, masing-masing satu di kabupaten badung, tabanan, dan jembrana, serta dua spbu di kabupaten gianyar.
massa yang jumlahnya mencapai ribuan itu juga tampak di bundaran bulaksumur.
beberapa pihak yang terkait dengan korban sangat menutup-nutupi jati dirinya.
untuk cabang golf, malaysia dan thailand akan bersaing di bagian putra.
pertama, menteri keuangan yang mengurus masalah anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn), termasuk perimbangan keuangan daerah dan pusat.
saya sungguh terharu dengan spontanitas dan kebaikan masyarakat di lokasi kejadian.
sekitar 107 orang aktivis mdc telah dibunuh dalam dua tahun terakhir, di mana 33 di antaranya terbunuh dalam bulan januari lalu.
misalnya, dana kompensasi pada bidang pangan sebesar rp 500 milyar oleh bulog, akan digunakan untuk penyediaan subsidi pembelian beras sebanyak 20 kg setiap rumah tangga per bulan, dengan harga jual sebesar rp 1.000 per kg.
dikatakan, tidak ada alasan untuk menunggak berbulan-bulan lamanya karena listrik pln tetap menyala, kecuali beberapa waktu karena akibat banjir.
dalam proses mencari bidder, kriteria sudah dibuat sedemikian rupa, yaitu investor di bidang perbankan.
tetapi, permainan dan akurasi rony kian memburuk sehingga beberapa kali bola theeraratsakul yang dikiranya keluar ternyata masuk.
presiden, lanjut yahya, meminta aparat keamanan bertindak lebih tegas sekaligus lebih teliti dalam menangani aksi-aksi kekerasan tersebut.
warga muslim dan kristen yang sedang bergandeng tangan tiba-tiba harus melepaskan ikatan, masing-masing mengambil posisi: berhadapan frontal atau mengamankan diri.
sementara itu, mengenai angka kerugian sebesar rp 477 trilyun yang ia sebutkan sehari sebelumnya, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, angka itu adalah jumlah kerugian dari aset yang dikelola oleh bppn, berdasarkan data bppn sendiri.
jumlah pengungsi yang sebagian besar warga keturunan tersebut tidak kurang dari 2.000 orang.
sebagian dari penumpang memanfaatkan masa libur puasa untuk menemui sanak-saudaranya, sedangkan para pegawai serta serdadu berangkat menuju tempat tugas di pedalaman-perbatasan.
keduanya pun melempar dua granat ke arah polisi yang mencoba menangkap dan menembaknya.
saksi pertama
data yang dihimpun kompas dari sumber lain menyebutkan bahwa korban meninggal adalah stanley maitimu dan steven kermakiu.
seperti diberitakan kompas, sabtu (10/2), dua deputi gubernur bi yakni miranda goeltom dan aulia pohan serta mantan deputi gubernur iwan prawiranata oleh jaksa agung muda tindak pidana khusus fachri nasution diduga terlibat dalam pengucuran dana blbi, 30 desember 1997.
tetapi sebaliknya, pengeluaran, yang sekarang itu semakin bertambah dan pasti bertambah.
secara teknis, pengolahan sampah dengan sanitary landfill harus diawali dengan membuat kolam sampah yang dilapisi plastik khusus.
hanya saja kali ini muatan lagu berlipat ganda ketimbang album reguler yang lazimnya berisi antara 8-12 lagu.
kita tidak bisa menggunakan kata-kata seperti itu.
dan jangan lupa suara rakyat itu adalah suara tuhan.
akan tetapi ketegangan kedua belah pihak sepanjang jumat dan sabtu dapat diredam petugas polisi yang didukung satuan brimob dan tni.
kedatangan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) di daerah akhir-akhir ini ternyata mendapat tentangan anggota dprd di beberapa daerah.
kepala dinas harus segera mengecek ke lapangan dan menindak tegas anak buahnya yang bersalah.
dikatakan media melakukan disinformasi, membuat bingung, memelintir berita.
sebanding tidak dengan nama besar beliau?
menurut kwik, perpanjangan pkps justru menimbulkan pertanyaan berkaitan dengan penerimaan negara dari bppn.
kerja itu yang penting do your best.
telinga yang setiap hari mengonsumsi musik rekaman rupanya menangkap adanya perbedaan antara pop dengan pop progresif.
menjelang adzan maghrib, massa anti abdurrahman wahid membubarkan diri, sebagian bergerak menuju gedung mpr/ dpr senayan.
pengamat militer dr koesnanto anggoro hari jumat menilai, keputusan pemerintah menyatukan komando aparat keamanan di maluku di tangan seorang mayjen bisa dilihat sebagai penyimpangan terhadap peraturan perundang-undangan yang berlaku, tetapi juga bisa dianggap sebagai sebuah bentuk kreativitas untuk menembus batas-batas mekanisme yang ada.
tidak ada lagi krisis-krisis politik yang harus diatasi dengan jalan keluar politik.
sasarannya adalah perkampungan kumuh yang sudah dipastikan jarang tersentuh pendidikan.
sekadar catatan, matahari dan bumi kita saat ini berumur sekitar 5 milyar tahun dan diperkirakan masih akan bertahan hidup sekitar 5 milyar tahun lagi.
ny hj sarif adalah salah satu dari empat jemaah haji indonesia yang dilaporkan meninggal dunia di mina, senin (5/3).
jadi manusia neanderthal, manusia peking, dan manusia jawa semuanya musnah, mereka tak sempat berevolusi lagi menjadi manusia modern.
utang saya itu dilelang oleh bppn dengan potongan sebesar 75 persen.
ia berpandangan bahwa penyelesaian masalah aceh harus dilakukan dengan pendekatan dari berbagai aspek.
direktur pengawasan bank ii bi siti ch fadjriah menambahkan, alasan dibekukannya unibank adalah karena car-nya per september 2001 telah mencapai minus di atas 200 persen.
adapun tujuan pembangunan gedung pertemuan masyarakat adalah untuk mendorong integrasi sosial budaya antarsuku agar konflik etnis serupa tidak muncul kembali di kemudian hari.
pagelaran karya-karyanya ini bakal berlanjut di stsi solo tanggal 29-30 september.
menurut thomas parmadi, dari ama, setiap 50-100 jam terbang, pesawat bersangkutan harus diperiksa total.
dalam waktu singkat, pasokan sebanyak dua ton habis terjual, karena warga membeli untuk persediaan beberapa hari.
lalu pemerintah memberikan bank, dana untuk membayari nasabah, dan biaya operasional, seperti yang pernah dilakukan meksiko, dan juga terdapat di jepang.
berapa tarif pengacara?
sore pukul 16.00 menerima pimpinan perguruan tinggi islam di bina
habibie dan wiranto dapat dianggap melanggar ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/ 1998 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas dari korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
andri adalah anak pertama dari lima bersaudara.
hut pdi di denpasar
tarif darurat   gubernur jawa barat (jabar) hr nuriana kepada pers di bandung, minggu, menyatakan, pihaknya terpaksa memberlakukan kenaikan tarif darurat untuk menyikapi protes para sopir angkutan umum berkaitan dengan kenaikan harga bbm.
hal itu terjadi gara-gara seorang polisi petugas berteriak antusias karena akhirnya dapat menangkap imam samudra alias abdul aziz setelah sekian lama diburu.
ledakan bom, kurang dari 72 jam sebelum kunjungan bush, yang terjadi di sebuah mal perbelanjaan persis di seberang kedutaan besar as di lima itu menewaskan sembilan orang dan melukai belasan lainnya.
dalam insiden tersebut kami mengakui, ada sejumlah mahasiswa bem yang menuding-nuding kelompok non-bem sebagai mahasiswa bayaran dan pengkhianat.
buku pertama pada minggu i september 2000 dicetak 15.000 eksemplar, jumlah yang sama dicetak pada minggu iii oktober, dan pada november 2000 sebanyak 50.000 eksemplar.
terdapat beberapa referensi mengenai alasan timbulnya terorisme.
penduduk ahmedabad, ibu kota komersial gujarat dengan penduduk sekitar lima juta jiwa, mengatakan, getaran berlangsung sekitar 45 detik pukul 08.46 pagi sehingga orang berlarian ke luar rumahnya.
berhasil atau tidaknya chirac menghadang langkah le pen, akan berdampak terhadap negara-negara eropa lainnya yang juga menghadapi ancaman serupa.
standardisasi prosedur yang baru pertama kali diterapkan ini mengatur tentang peserta ebtanas, organisasi penyelenggaraan ebtanas, prosedur penyiapan bahan ujian, pemilihan paket soal sd/madrasah ibtidaiyah (mi)/sd luar biasa/sltp/madrasah tsanawiyah (mts), dan smu/madrasah aliyah (ma)/sekolah menengah kejuruan (smk).
pemberian tempat yang pantas kepada upaya pemajuan dan penegakan ham akan memperbaiki wajah indonesia di mata internasional.
menurut seorang pejabat setjen mpr, dana untuk kegiatan di bali itu diambil dari dana perjalanan dinas (spj) yang besarnya rp 400.000 per orang per hari, yang terdiri atas uang harian rp 150.000 dan uang representasi rp 250.000.
sebelumnya, berdasarkan laporan tim terpadu penanggulangan perusakan instalasi ketenagalistrikan dan pencurian aliran listrik, pt semen cibinong diduga dengan sengaja mengubah alat pembatas dan pengukur pemakaian listrik.
misalnya, konsep dana kompensasinya belum ada dan baru akan dibahas, sementara kenaikan bbm sudah berjalan.
para pejabat militer ini juga hadir dalam aksi protes 150.000 orang di jalan raya edsa, manila (filipina) kemarin.
itu hanya menguras waktu saja.
sebanyak 55 jenderal tentara nasional indonesia angkatan darat (tni ad) hari kamis (1/3) bertemu di markas besar tni ad, jakarta.
malah bandung disebut singgasana  factory outlet .
elite menghayati politik cuma sebagai struggle of power (perebutan kekuasaan).
saat sidang berlangsung, di luar jcc, mahasiswa dari badan eksekutif mahasiswa institut pertanian bogor dan mahasiswa jawa barat, serta sejumlah pemuda, melakukan orasi.
dalam kelompok itu bergabung pula para aktivis partai rakyat demokratik (prd) dan front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) yang dipimpin budiman sudjatmiko dan dita indah sari.
pt pusri sebagai pemegang saham pt petrokimia gresik, pt pupuk kujang, pt pupuk kalimantan timur (pt pupuk kaltim), dan pt pupuk iskandar muda (pt pim) juga telah meminta keempat anak perusahaannya untuk menghentikan ekspor pupuk untuk sementara waktu.
jenazah saepudin, penduduk desa karangdawa rt 07 rw 07, tegal, jawa tengah (jateng), sempat dibawa ke rumah sakit (rs) pelabuhan cirebon, sebelum dikirim ke kamar jenazah rumah sakit umum daerah (rsud) gunung jati cirebon.
(bin) letjen arie kumaat.
sehubungan dengan pemberitaan itu, indonesia menegaskan, selama ini belum pernah ada komunikasi resmi dari pemerintah as yang menyampaikan kebijakan semacam itu.
dasar hukum yang dipakai ialah pasal 8 ayat 1 dan 2, pasal 9 dan pasal 10 ayat 1 tap no vi/ mpr/1999.
di pihak lain, pemerintah menilai siaran radio tersebut sering menyampaikan siaran yang kurang pas dengan kondisi sekarang.
amah suamah binti kaprawi karta tewas setelah turun dari pesawat pakistan airlines.
kalau itu maunya.
penyerahannya dilakukan secara simbolis oleh r nuriana kepada warga yang dilakukan di tempat pengungsian terbesar, masjid agung cisurupan.
walker lindh kembali ke amerika januari lalu.
selama bertahun-tahun kita memperingati hari kartini dengan cara yang aneh: lomba masak, lomba sanggul, lomba paling luwes berkebaya, dan seterusnya.
sementara indeks nasdaq hari yang sama turun 27,42 poin atau 1,7 persen menjadi 1.527,66.
juru bicara gam setempat, ayah sofyan, membantah hal tersebut.
washington telah mengancam akan menyerang afganistan jika penguasa taliban tak menyerahkan osama bin laden, tokoh yang menjadi tersangka utama dalam peristiwa serangan ke new york dan washington dc, 11 september lalu, yang diperkirakan telah menewaskan lebih dari 6.000 orang.
ratusan penduduk memilih meninggalkan wilayah itu di tengah pertempuran yang diwarnai suara ledakan granat dan mortir.
pengamat politik asal malang dr ali achsan mustofa mengatakan, tekanan politik memang lebih banyak mewarnai upaya penahanan tandjung.
tokoh lain yang juga tengah diburu polisi dengan tuduhan sama adalah senator ny miriam santiago.
sedangkan celtic sudah meraih nilai 6, juga dari lima pertandingan. (
kedamaian yang sudah hampir satu tahun tercipta di kawasan matraman akan berkelanjutan.
beberapa sinyal ka di indonesia menggunakan produk perusahaan ini.
tanggal 3, 15, 17, dan 21 mei sofjan mengeluarkan masing-masing tiga, lima, dua, dan satu stnk.
tokoh madura yang selama ini sangat jelas melakukan pelanggaran hukum sama sekali tidak diproses.
kecurigaan akan terjadi musibah terhadap pesawat casa tersebut muncul setelah para penjemput pejabat-pejabat ini sampai pukul 15.00 waktu setempat tidak menemui mereka di bandara sentani, jayapura.
meskipun demikian, pemerintah tetap akan meneruskan rencana restrukturisasi ukm melalui pola pendanaan kembali (refinancing).
di tengah jalan ia diajak naik mobil oleh seorang laki-laki.
namun, hasil penelitian tersebut dirasakan belum cukup memuaskan mengingat masih mengundang pertanyaan dalam mengungkapkan fenomena tektonik yang ada.
presiden george w bush juga telah mengumumkan paket bantuan kemanusiaan bagi rakyat afganistan sebesar 320 juta dollar as.
impian indah dan nyata perihal jalan trans irian jaya yang membelah pedalaman di tanah seluas 418.800 kilometer persegi.
salah satu dari tujuh perempuan yang nekat membuka bajunya hingga setengah telanjang, sri (27), pingsan di depan barikade polisi setelah beberapa saat histeris dan berteriak-teriak meminta pembongkaran diurungkan.
tni al, bekerja sama dengan angkatan laut singapura dan malaysia, telah melakukan patroli rutin untuk mengamankan alur pelayaran tersebut.
air sudah surut dari jalan tol.
sisa rp 4.000 dibelikan untuk kebutuhan lainnya, sampai untuk memenuhi kebutuhan perut hari itu.
interpretasinya pun tidak mudah.
wakil ketua ylki agus pambagyo menyarankan, sebaiknya pemberlakuan kenaikan tdl 2001 diundur hingga tanggal 1 agustus 2001, untuk memberikan kesempatan kepada pln melakukan sosialisasi.
panda nababan mengatakan, realitas di dalam dpr adalah masih ada anggota dpr yang tetap vokal memperjuangkan kepentingan rakyat, yang tidak terjebak pada kemapanan dan tidak larut pada situasi yang ada.
begitu pula dengan produk yang akan diekspor, prosesnya dipercepat.
ini diungkapkan sabtu (5/5), di denpasar, usai menerima pengurus perwalian buddha indonesia (walubi) bali di kediamannya.
belum lagi wartawan asing dan staf perwakilan beberapa negara asing.
namun, palestina cenderung menerima usulan kedua tersebut.
akhirnya, mahmud memilih medan sebagai tempat mencari nafkah karena kota ini yang terdekat yang mungkin dicapainya.
ini terjadi pada hari kedua penyelenggaraan pesta olahraga sea games xxi kuala lumpur, malaysia, senin (10/9).
hal itu yang tergambar dalam duel antara dua petinju wanita asal amerika serikat yang berlangsung hari jumat (8/6) di verona, new york, amerika serikat (as).
satu jenis granat manggis buatan korea selatan (k400) seberat 405 gram dengan
benar, suasana pengadilan seperti ini sudah mulai mengganggu kegiatan rutin warga di sekitarnya atau yang melintas di sekitar pn jakpus.
peserta dari kalimantan barat yang datang dengan kapal, menyambung perjalanannya dari pelabuhan sunda kelapa dengan kendaraan carteran.
yang tanda tangan itu kan bisa siapa saja, politisi, wartawan, atau tukang becak.
badan pekerja mpr seyogianya bisa mencarikan solusi terhadap masalah konstitusi ini.
ketika mereka mendengar bahwa ny hj sarif telah tiada, sejumlah warga pun spontan mengucurkan air mata.
sanksi pidana sudah diatur dalam kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), misalnya pasal penghinaan, fitnah, pornografi, dan mengadu domba.
peranan tokoh-tokoh islam di luar dpr sebagai opinion leader itu akan sangat penting juga untuk mengomunikasikan presiden di satu sisi dengan massa di sisi lain.
kepala satuan reserse polres langkat ajun komisaris t simanjuntak menolak permintaan itu, dan terjadilah bentrokan hari sabtu malam.
pernyataan-pernyataan itu kemudian menjadi tidak penting ketika kemudian orang melihat ke belakang dan hari-hari selanjutnya hal yang sama hampir setiap hari terjadi.
tetapi, kemenangan ini berhasil digagalkan republik kongo melalui titik penalti hanya dua menit kemudian lewat walter bakouma.
kalian (wartawan -red ) bisa bayangkan betapa akan banyak korban jiwa jika tidak ada upaya evakuasi.
diperkirakan, dalam beberapa hari ini akan terjadi pula koreksi terhadap indeks karena kenaikan harganya yang telah cukup tinggi sehingga ada peluang untuk mengambil untung.
apalagi sebagian besar bukanlah pengungsi murni yang mencari suaka politik karena berbeda pandangan politik dengan pemerintah atau penguasa negaranya.
berbeda dengan harapan jaya, bunga tak hanya meneriakkan  rock,  tetapi juga aliran musik lainnya, seperti  hard core, punk, blues, reggae, funk , hingga  jazz .
menurut sekretaris kksk syafruddin temenggung, hanya debitor yang sudah menandatangani perjanjian dengan bppn pada akhir maret 2002, yang akan memperoleh perpanjangan waktu pkps.
kekecewaan masyarakat dan sebagian anggota komisi ii dpr pada kinerja jaksa agung ma rachman dalam pemberantasan korupsi memang bisa dimengerti.
upaya pencarian sudah dilakukan, tapi sampai sekarang belum ditemukan.
kata dinis soares menunjuk toko kue yang baru dibuka dan menggunakan kata grand opening.
oleh karena itu, sebelum hal tersebut terjadi, polisi bertindak keras.
ratusan kendaraan terpaksa balik arah di lokasi yang jaraknya sekitar 170 km dari bandar lampung ke arah bengkulu.
apabila pertanggungjawaban presiden ditolak mpr, maka presiden menggunakan hak jawab.
bahkan di subang, ada kelompok, yang tak ada bedanya dengan gang, yang menguasai pemungutan komisi itu.
total kewajiban sebesar rp 465,4 milyar itu sendiri dilaporkan sudah dibayarkan sejak 17 september 2002 hingga 16 oktober 2002, secara bertahap.
meski pada umumnya ketentuan konstitusi dan aturan hukum dapat ditafsirkan secara berbeda, dalam masalah memorandum telah ada kriteria yang jelas sebagaimana dimuat dalam ketetapan (tap) mpr no iii/mpr/ 1978.
kepada wartawan, ksad juga meminta agar media tidak memanas-manasi situasi karena suasana anggota masih tegang.
sebelum jamuan malam itu, carter dan istrinya sempat berjalan-jalan di distrik kolonial spanyol-nya havana, yang merupakan tempat warisan dunia unesco, ditemani eusebio leon, sejarawan resmi havana.
juventus melangkahi inter milan dengan keunggulan dua nilai di akhir musim kompetisi.
berita acara pemeriksaan (bap) presiden hanya dibacakan di depan persidangan.
menteri perindustrian dan perdagangan juga perlu mefokuskan perhatian pada masalah perdagangan regional, terutama masuknya era afta yang sudah tinggal sebentar lagi, juga memperbaiki efisiensi perdagangan dalam negeri.
penelitian dengan kapal jepang itu bertujuan meneliti morfologi tektonik di palung jawa yang terbentang dari selatan   pelabuhan ratu hingga selatan banyuwangi dan bali.
ketika ia datang langsung disanggong.
melalui surat itu, tim komisi iii dpr merekomendasikan kepada kejaksaan untuk segera mengambil langkah-langkah hukum terhadap sejumlah nama, yang dalam surat itu disebut sebagai calon tersangka.
terdakwa dianggap tak mengendalikan bawahannya secara patut dan benar.
lima kesepakatan mpr
sebagai pelabuhan terbesar di kti, pelabuhan makassar akan menjadi penyangga angkutan peti kemas di wilayah ini.
kalau kami  ngotot  tidak mau membayar, persoalannya menyangkut keamanan dan ketepatan waktu pengiriman.
sebab, hanya melalui dialoglah situasi damai bisa diciptakan.
bila kedua rival itu tergelincir, dan mengalami kekalahan, mu masih bisa berharap tetap menyandang gelar juara liga untuk keempat kalinya berturut-turut.
ini dibenarkan warga lainnya, nuraida (27), seorang guru taman kanak-kanak.
arus air bercampur lumpur dan batu-batuan itu datang dari arah gunung putri dan gunung kukusan, meluncur begitu cepat melintasi jalur air di kawasan hutan sejauh sekitar tiga kilometer hingga desa klatakan.
kedua, komite valuasi untuk menilai kesesuaian pemasukan negara dari proses ekspor impor sehingga bisa diketahui terjadinya underinvoice.
presiden abdurrahman wahid menegaskan, masih ada sekelompok kecil masyarakat yang belum memahami persatuan, lalu mengambil tindakan (kerusuhan -red ) seperti di sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, dan palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng).
akan tetapi, pemahaman itu sering kali tidak muncul dalam perilaku mereka sehari-hari karena ada kepentingan sesaat yang dikedepankan.
namun, karena hasil pemeriksaan kesehatan belum tuntas, ia belum dipanggil.
kepala bidang lembaga pemasyarakatan kantor wilayah kehakiman dan hak asasi manusia, syarifuddin mengatakan, kedelapan napi itu masih buron.
kalau begini, kita dihadapkan pada risiko yang sangat besar kalau terjadi pergolakan atau konflik besar-besaran di sana.
jadi, daripada membuat orang bertanya-tanya, berspekulasi, bermain dengan nama-nama.
anggota dpr dari partai persatuan pembangunan kemungkinan tidak bisa mengikuti perjalanan presiden karena harus menjalani perawatan intensif.
ia menyatakan sumber daya manusia masa depan di provinsi itu akan lemah manakala konflik terus berkepanjangan.
meski demikian berita pencabutan itu disambut gembira khususnya oleh angkatan udara (au).
tak ada pembatasan terhadap langkah saya.
nurcholish mengatakan, minimnya komunikasi megawati masih terlihat pada kasus kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) beberapa waktu lalu.
pemerintah daerah (pemda) dki jakarta dan badan urusan logistik (bulog), senin (31/12), menandatangani kesepakatan bersama tentang penggunaan lahan milik bulog di kelurahan marunda untuk tempat pembuangan akhir (tpa) sampah.
amien mengingatkan ada kenyataan di lapangan bahwa ada pihak-pihak yang harus dihormati bahwa perubahan uud 1945 ini dijaga kemurniannya, tetapi ada juga yang berpandangan sangat jauh bahwa perlu kontrak sosial yang baru.
untuk mengatasi keadaan tersebut, kata nuriana, bisa dilakukan perubahan mata anggaran pada apbd masing-masing.
tabah muncul berbaju krem dan celana tetap putih.
kelangkaan juga terjadi di tangerang.
bukan usul presiden    menurut presiden, ia
malam ini penumpang yang diberangkatkan sekitar 300 orang.
ketua dpr akbar tandjung mengemukakan, dpr tidak memiliki parameter yang pasti untuk menilai apakah presiden abdurrahman wahid melakukan perbaikan, statis, atau malah semakin memperburuk keadaan selama tiga bulan ke depan.
dilaporkan, 11 sungai besar yang telah mengalami pendangkalan atau kekeringan adalah sungai jelai (panjang 200 km), sungai arut (250 km), sungai lamandau (300 km), sungai kumai (175 km), sungai seruyan (350 km), sungai mentaya (400 km), sungai katingan (600 km), sungai sebagau (200 km), sungai kahayan (600 km), sungai kapuas (600 km), dan sungai barito (900 km).
saat ditangkap, tarmizi sedang bersama  kedua temannya, a dan b.
kedua, telah disepakati juga bahwa bentuk negara kesatuan republik indonesia sebagai harga mati karena sudah menjadi kesepakatan bangsa.
iran juga menyatakan keheranannya atas komentar itu.
di samping itu, penghasilan bunga yang diterima atau diperoleh dari deposito dan tabungan yang ditempatkan di luar negeri, melalui bank yang didirikan di indonesia atau cabang bank asing di indonesia, juga wajib dikenakan potongan pph sebesar 20 persen.
william j board, wartawan sains  new york times  menulis bahwa kasus ini potensial menjadi kotak pandora bagi perang kuman ( international herald tribune , 25/1).
kalangan dunia usaha menyambut baik keinginan pemerintah untuk memperbaiki iklim usaha dan memperbaiki kebijakan yang menghambat arus investasi ke dalam negeri, dalam rangka meningkatkan peran swasta dalam pencapaian target pertumbuhan ekonomi lima persen, sebagaimana ditetapkan dalam rapbn 2002.
kami sendiri tidak pernah mengatakan amrozi sebagai perakit bom.
kalau dia  ngambek , kita tidak bisa main.
di provinsi, tim ini diketuai kepala kepolisian daerah dengan wakil kepala kejaksaan tinggi.
menteri penerangan dan kebudayaan palestina yasser abdu rabbo mengatakan, israel kini menghambat lagi tim pencari fakta pbb.
seorang di antaranya, rahmad dawood, akan melangsungkan perkawinannya pada 15 september 2001.
isi dan tantangan perjalanan yang akan menentukan kualitas tim ekonomi ini.
demikian kesimpulan akhir rapat kerja (raker) pembahasan paket
waktu menunjukkan pukul 10.45.
sebagian terpaksa berjalan kaki untuk bisa sampai ke tujuan.
padahal, transmigran memperoleh tanah sekitar dua hektar, biaya hidup selama setahun, dan diberi rumah tinggal.
sehari sebelumnya, ato mengadakan pertemuan dengan kepala pemasaran pt pusri daerah jawa tengah ir subhan dan para distributor pupuk pusri di jateng.
sudah diteken perjanjiannya, kemudian dibilang off.
untuk kenaikan gaji, kami belum bisa bayar bulan juli ini, demikian juga dengan rapel, mungkin baru bisa dibayar bulan agustus 2001.
israel menghendaki saya tertangkap atau mati.
menurut djoko, yang didampingi sekjen komnas ham asmara nababan serta anggota komnas bn marbun dan sutandyo wignjosoebroto mpa, pembentukan kpp ham dilandaskan tragedi kemanusiaan yang sangat menyedihkan di kalteng.
lebih dari itu, effenberg dan mendieta mempunyai kemampuan teknik yang tinggi untuk mengangkat timnya dari kelesuan.
hanya beberapa petugas dari umat gereja tersebut yang menjaga keamanan dan parkir kendaraan.
pemilik perusahaan ini adalah mantan atase pertanian kedutaan besar as di jakarta tom slayton.
panjangnya barisan membuat para pengantre harus menunggu selama sekitar tiga jam sebelum sampai pada gilirannya untuk diperiksa.
materi genetik itu difusikan dengan sebuah sel telur dari domba lain yang telah disingkirkan semua materi genetiknya.
penundaan pembentukan pansus bukan untuk membatalkan, tetapi lebih disebabkan oleh alasan teknis persidangan.
masukan masyarakat
padahal, sebelumnya, pada sea games xix jakarta 1997 yang diwarnai kasus dugaan penyelewengan dana oleh enggartiasto lukito dan kawan-kawan, indonesia menduduki posisi pertama.
mereka meminta pemerintah tidak menutup siaran radio spmm.
kalau pertanyaannya lebih detail lagi, misalnya, enggano berada di kabupaten
lalu mengapa bulan apresiasi jazz juga digelar di jakarta?
alangkah indahnya kalau zona-zona bakubae semacam ini terus diperluas dan diperlebar dengan inisiatif sendiri, tanpa rekayasa.
sebotol air mineral yang masih tersegel rapi juga diamankan petugas.
dua perempuan, seorang bibi
namun begitu, upaya itu tak sepenuhnya berhasil.
dari kalangan birokrasi, wan izhar (asisten i tanjungpinang), said agil (sekwan dprd batam).
jalur jalan tol dari tangerang ke arah merak, dibuka pada sabtu mulai pukul 15.00.
belum diinformasikan hasil investigasi mereka di sana.
karena itu, walaupun di merauke masih berada di bawah ufuk, terjadinya wujud hilal (bulan baru) berlaku untuk seluruh indonesia.
semua penumpang turun, tetapi edy mengaku tidak tahu persis, apakah bus itu sampai di stasiun gambir yang diinginkannya.
sementara itu, deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda s goeltom menanggapi pertanyaan apakah bi akan mengikuti langkah the fed yang menurunkan tingkat suku bunga hingga 50 basis poin mengatakan, hal itu (penurunan tingkat suku bunga) bergantung pada jumlah uang primer ( base money ) yang beredar.
soenarko belum mau menjelaskan kronologi dua peristiwa tersebut, selain menyatakan bahwa pembakaran kantor gubernur maluku merupakan dampak dari ledakan bom di jalan yan paays.
amien menegaskan, hendaknya pemerintah juga tidak pilih kasih dalam mengambil tindakan ini sehingga konflik yang terjadi di maluku bisa diselesaikan.
akan tetapi, karena rasa kemanusiaan, mereka diberi batas waktu hingga 23 maret 2001, setelah itu diharapkan sudah kembali ke tempat asal.
hanya saja, hasil pemeriksaan masih belum dapat diumumkan kepada publik.
kelompok bersenjata yang berada di lokasi itu diyakini lebih dari tujuh orang, namun beberapa di antaranya berhasil lolos.
gara-gara gerbong restorasi kereta api (ka) sapujagat jurusan kutoarjo-jakarta
hari rabu, sejumlah keluarga datang dan dan mencoba mengidentifikasi sisa-sisa kerangka.
pohon dan cabang pohon yang roboh antara lain di jalan antasari, jalan brawijaya, di petogokan, persimpangan kodam kebayoran lama, depan pasar cipete, di depan smu 46 blok m, dan di jalan ciputat raya depan kantor kecamatan.
bu-kankah ada anggota f-kb yang di pansus?
tanggal 24 januari 2001 dalam penanggalan cina juga disebut sebagai tahun ular, yang juga disimbolkan dengan dua elemen, emas (besi) yang duduk di atas api.
kalangan dpr, beberapa hari sebelumnya, sudah mendapatkan surat undangan untuk hadir pada rapat di dpr dalam rangka penyampaian revisi itu pada hari kamis pukul 14.00.
penentuan hakim mahkamah konstitusi pun masih ada juga yang ditetapkan dpr.
dengan demikian, dari 11 petinju, tiga sudah tumbang.
orang grammy memang boleh membela artis yang haknya dirugikan, namun musisi sendiri juga menuntut para juragan di industri musik agar memberi hak yang lebih layak kepada artis.
ketika ditanyakan wartawan korsel mengenai kesungguhan pemimpin korut kim jong il bagi dilanjutkannya dialog antardua korea, megawati mengatakan bahwa ia menangkap reaksi positif dari pemimpin korut tersebut.
hingga jumat malam, keluarga masih belum yakin sepenuhnya dengan tuduhan polisi bahwa abdul aziz itu otak peledakan bom di kuta, bali, 12 oktober 2002, yang menewaskan lebih dari 180 orang.
bunyong, seorang pedagang makanan di bangkok, thailand, secara ilegal memasukkan 45 kapsul berisi heroin ke indonesia pada 6 april 2002.
katanya, mereka juga tidak pernah bertemu.
keadaan ini membuat kondisi tidak kondusif.
bimantoro juga mengatakan akan melantik 94 pejabat struktur organisasi polri yang baru hari senin (4/6).
mesir dan amerika serikat (as) menyerukan segera dihentikannya aksi militer israel di wilayah palestina.
sebanyak 81 orang dari korban jiwa tersebut merupakan warga yang bermukim di lereng gunung pongkor wilayah tambang emas cipanas, kabupaten lebak.
menurut dia, dengan komposisi yang demikian saja, belum ada jaminan bahwa pada pemilu 2004 nanti pkb bisa mencapai hasil yang sama seperti pemilu 1999.
pelantikan dipimpin ketua majelis wali amanat ugm prof dr h koesnadi hardjasoemantri sh ml yang sekaligus memimpin upacara serah terima jabatan dengan mantan rektor ugm prof dr ichlasul amal.
bahkan, tak jarang tamu-tamu hotel diajak oleh watty untuk ikut menyajikan masakan khas maluku.
lebih dari itu, mempelai pria menjadi lebih disayang mertua dan dicintai istri.
keenam desa ini adalah desa kayapu, kaana, malakoni, meok, banjarsari, dan apoho sebagai ibu kota kecamatan.
sulit kalau harus menunggu perusahaan teh itu bangkit sebagai andalan ekonomi warga.
aksi teror juga dilakukan tentara irlandia utara (ira) di irlandia utara dan eta (euzkadi ta as-katasuna) di basque, spanyol.
presiden abdurrahman wahid berpesan kepada para pendukungnya-terutama yang berasal dari jawa timur-untuk tidak berbondong-bondong berunjuk rasa ke jakarta.
komentar itu, sejalan dengan sembilan butir pernyataan jp-kpg yang dibacakan di depan massa.
hal itu menyebabkan sekitar 100 warga desa hitu sekitar pukul 15.00 menyerang ke desa wana, dan membakar rumah di kampung tersebut.
mengenai nomor samaran dan stnk bantuan ini, zairin menjelaskan, tidak sembarang orang bisa mendapatkan nomor samaran ini.
aktor senior zainal abidin domba juga ikut main.
suni (60) tidak mengira akan bertemu lagi dengan anaknya pada situasi seperti ini.
perkiraan ini didasarkan pada pengalaman kondisi pasca kerusuhan mei 1998 di indonesia dan pasca insiden luxor di mesir.
kalau kabupaten dan desa sudah  profit minded , mestinya bagi hasil saja.
kampung pedongkelan yang terletak sekitar 500 meter dari jalan letjen suprapto itu penghuninya cukup padat.
namun, sebuah kelompok sukarela pengamat pemilu, gerakan nasional untuk pemilu bebas (namfrel) menghitung, dari 54,6 persen hasil suara yang telah dihitung, kelompok arroyo lewat ppc bakal memperoleh delapan dari 13 kursi senat yang diperebutkan.
ujar tabusala.
pemilihan lokasi ibu kota provinsi, misalnya, disebutnya akan menjadi pemicu keributan antar-daerah yang selama ini sudah terjalin akrab.
kamar yang disewa amrozi rp 550.000 per bulan.
apa yang dilakukan arya dipayana dengan mempertanyakan keputusan rama membakar sinta sebagai ujian atas kesetiaan dan kesucian, bukanlah gugatan yang benar-benar orisinal.
jumat pukul 08.00, ali maschan dibawa ambulan ke rsi untuk dirawat di ruang icu, karena pihak rs ngawi menyatakan tidak sanggup mengoperasi lengan kanannya yang patah dan harus dipen.
cem  mana mau dibilang.
namun, bukankah pengalaman yang sudah-sudah, setiap ada konser musik atau apa pun namanya yang menghadirkan grup-grup musik terkenal selalu dijubeli penggemar yang tak dapat kita prediksi jumlahnya?
ditegaskan, bukti-bukti sudah dilakukannya reformasi kebijakan ini harus diletakkan sebagai salah satu prasyarat bagi paket penyelamatan imf.
gedung putih hari itu memperingatkan jaringan-jaringan televisi as untuk memikirkan kembali pengudaraan pernyataan osama bin laden, karena dikhawatirkan bisa digunakan bin laden untuk menyampaikan pesan dan perintah terselubung kepada para pengikutnya, untuk membunuh orang-orang amerika.
kelapa dapat dimasukkan ke dalam golongan  non drying oil,  karena bilangan
inti acara ritual kemarin adalah penyerahan pusaka  ageman , keris sembilangan yang dicabut dari pinggang maulana diberikan kepada arief.
pendek kata, melihat gerabah sitiwinangun seperti menikmati alam prasejarah yang masih kokoh dipertahankan para perajin secara turun-temurun hingga saat ini.
pengunjung dibatasi
kepala bagian pembinaan operasi reserse umum ajun komisaris hudit wahyudi mengatakan, benda tersebut merupakan mercon mainan, yang dirakit menyerupai bom molotov.
program raskin sendiri kemarin mulai dilakukan dengan pencanangan peresmian program itu oleh menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, kepala bulog widjanarko puspoyo, serta menteri negara koperasi usaha kecil dan menengah ali marwan hanan, yang dilakukan di kelurahan kapuk, jakarta barat.
tren kolaborasi klasik-pop ala ruth-mario jelas bukan barang baru.
permohonan mereka untuk mendapatkan status pengungsi internasional dari komisi tinggi perserikatan bangsa-bangsa untuk urusan pengungsi (united nations high commissioner for refugees/ unhcr) juga telah ditolak.
surat tertanggal 11 november tersebut oleh kwik dikirimkan antara lain kepada kepala polri dan jaksa agung.
untuk musim hujan, waktu terbaik untuk melakukan pemupukan hanya tinggal sekitar dua bulan lagi, sementara pupuk yang dinantikan masih belum ada di pasar.
lalu lintas di jalan protokol dan kegiatan di pusat perekonomian antara lain pertokoan dan pasar tradisional, berjalan normal seperti biasanya.
tetapi tetap tidak berhasil membuahkan kesepakatan, sehingga diserahkan ke rapat pleno muktamar.
itulah sebabnya, divestasi bca ini dianggap sebagai suatu landmark transaction.
para santri beristigosah, sementara rombongan garda keadilan mengucapkan salam dengan tepuk tangan.
sebanyak 17 kontrak kerja ditandatangani di depan presiden megawati, dengan total nilai sekitar 1,14 milyar dollar as.
dengan demikian, ditunda atau dibatalkannya divestasi ini akan tidak baik dampaknya bagi indonesia.
aksi di pasuruan mulai terjadi minggu sekitar pukul 21.00.
pohan membantah bahwa bi telah mengambil alih kewenangan perum peruri dalam menetapkan pemenang tender.
permainan blocking panggung seperti ini memang bisa mengundang bahaya.
jajak pendapat yang dilakukan majalah  newsweek  bulan mei menemukan 72 persen dukungan bagi eksekusi mcveigh, dengan hanya 22 persen menentang.
tetapi, unterhaching kembali mengungguli tuan rumah 3-2.
mereka mentas rata-rata 4-5 kali setiap tahun.
di dayung
pastinya nanti saja karena proses berita acara pemeriksaan masih berlangsung lama.
itu saya bantah dalam beberapa kesempatan.
apakah akan sama sikapnya?
tertinggi untuk ukuran acara olahraga, yang umumnya berating 2 saja.
bambang menambahkan, untuk melihat mampu atau tidak, secara teori, audit memang dapat dilakukan.
kelapa mengandung kadar kolesterol tinggi, akhirnya datang juga angin sejuk yang
singapura berada di tempat kedua, sedangkan vietnam berada di tempat ketiga.
tukikan indeks djia dengan minus 15 persen, nasdaq minus 16 persen, ftse 100 dengan minus 12 persen, xetra dax minus 19 persen dan st singapura minus 20 persen sejak peristiwa itu hingga penutupan 21 september 2001, merupakan tanda-tanda yang sangat menggusarkan dari perspektif ila.
dengan demikian, dipastikan bahwa kontak terakhir dengan daratan oleh awak nc-212 mayor penerbang (laut) sutopo waluyo dan letnan penerbang (laut) dedy hariyanto adalah pukul 11.00, yakni satu jam setelah pesawat lepas landas.
kini keduanya buron.
narapidana yang akan dipindahkan ke lp kalisosok, surabaya (jawa timur) itu semula akan diberangkatkan bersama sekitar 4.000 pengungsi madura dari sampit.
dalam konteks ini, gam menyatakan harus dipahami bahwa personel bersenjata mereka harus membela diri terhadap serangan militer indonesia yang berada di exxonmobil.
sambutan australia
sebagian besar koleksi bung karno tersebut disimpan di istana tampak siring bali, istana cipanas, istana bogor, dan istana merdeka.
tidak kurang dari 2.000 pelajar sltp dan slta yang berasal dari 100 sekolah terlibat dalam kegiatan ini.
saat itulah terjadi cek cok mulut antarkeduanya.
sebanyak 21.000 aparat langsung dalam posisi  stand-by  di lapangan saat ini.
yang sudah dibebaskan adalah evi nara binti daud (18), sementara yang dibebaskan bersyarat adalah marzuki bin ilyas (14).
sementara itu angka surplus indonesia terhadap as telah naik dari empat milyar dollar pada 1999 menjadi lima milyar dollar as dalam tahun 2000.
tetangga enjam tampak tak gentar menghadapi lebatnya hujan dan petir.
kebutuhan pembantu rumah tangga (prt) di jakarta usai natal dan lebaran meningkat tajam.
pengamat perbankan mirza adityaswara mengatakan, bank indonesia (bi), bapepam, departemen keuangan dan juga otoritas jasa keuangan (setelah terbentuk nanti-red) harus mewajibkan bca untuk melakukan keterbukaan (disclosure) menyangkut pemberian kredit kepada salim grup, baik langsung maupun tidak langsung.
kebijakan pemerintah dan persetujuan dpr untuk menaikkan harga bbm, tarif listrik, dan telepon dinilai menandakan ketidakpedulian elite terhadap nasib rakyat, sementara pada saat yang sama tidak ada keseriusan mereka untuk mengembalikan uang rakyat yang dikorupsi selama orde baru.
sehubungan dengan itu, telah diadakan pembicaraan tidak resmi kedua negara di bali dalam pertemuan international timber trade organization (itto).
itu disebabkan  lokomotif yang menarik gerbong penumpang mogok, di antara stasiun citeras dan stasiun maja, keduanya di kabupaten lebak, pada rabu (24/10).
bahkan, minggu depan di manila, sudah akan digelar pertemuan menyangkut anti-terorisme dan pemulihan pariwisata ( tourism recovery ).
bahkan, ada penonton yang menikmati betul keindahan garapan bentuk dan cahayanya, yang katanya tanpa cerita pun punya daya pikat tersendiri.
peristiwa itu, paling tidak, menjadi indikator bahwa sejak selasa malam terjadi perubahan dalam konflik antara warga pendatang dan warga lokal.
mereka menyatakan bahwa f-ug tidak menolak amandemen, tetapi keberatan apabila amandemen terlampau jauh merombak tata kenegaraan indonesia, yaitu dengan masuknya dewan perwakilan daerah (dpd) dan dihapuskannya utusan golongan.
rupanya  slankers  yang lain berada di depan stadion.
oleh karena itu, indef mengingatkan agar pemerintah mengoptimalkan semua alternatif untuk menekan defisit fiskal dan mengurangi utang jangka pendek.
enam anggota komplotan perampok menyatroni sebuah rumah milik ketua fraksi utusan golongan mpr oesman sapta, yang dijadikan kantor usaha, di jalan mohamad yamin, menteng, jakarta pusat, jumat (25/1) pukul 02.30.
kualitas pendidikan tenaga kerja di indocina kalah dibandingkan indonesia.
saya pikir, yang sudah dia lepaskan baru beberapa gerakan pencak saja.
mudah-mudahan musibah di as ini dapat menghapuskan dosa amerika serikat.
tidak ada pujian buat pekerjaan seperti itu.
pesawat tersebut juga akan digunakan untuk menyerang infrastruktur militer dan pemerintahan negara itu.
zulhasnan yang merasa sakit hati menyatakan, para pemimpin as seharusnya juga diperlakukan demikian jika mereka berkunjung ke malaysia.
mereka hanya mendapat gaji pokok.
naik 26 persen
presiden abdurrahman wahid seyogianya dapat membaca isyarat yang tampak dari proses lahirnya memorandum dewan perwakilan rakyat (dpr), dengan mengambil sikap yang bijaksana dan tidak membiarkan situasi berlarut-larut dalam ketidakmenentuan.
hasil minimal, yakni imbang dari pertandingan itu, memastikan gelar jatuh ke tangan arsenal.
di dalam botol yang tertutup rapat itu terdapat cairan bening.
soal terorisme
direktur jenderal perdagangan luar negeri depperindag sudar mengungkapkan, gagasan menperindag itu memang masih perlu didalami, baik oleh asosiasi gula, petani tebu maupun instansi pemerintah lainnya.
para menteri, kecuali menteri luar negeri, dilarang ke luar negeri.
namun, meski megawati, yang juga ketua umum dpp pdi perjuangan, telah memberi sinyal kepada fraksinya di mpr untuk menjatuhkan pilihan kepada hamzah, tapi dengan tertundanya pemilihan putaran ketiga sampai kamis hari ini, komposisi suara masih sulit diramalkan mengingat adanya muntahan 147 suara yang diperoleh yudhoyono pada putaran kedua.
regu penolong yang terdiri dari berbagai unsur mengalami kesulitan untuk mengevakuasi penduduk yang jumlahnya mencapai belasan ribu karena tim satuan pelaksana  penanggulangan bencana alam (satlak pba) tidak memiliki perahu untuk menolong penduduk yang harus diungsikan.
pertemuan tim kaji ulang dana moneter internasional (imf) dengan pejabat
setelah semua pemeriksaan dan laporan  selesai, gadis tersebut hari ini akan dipanggil.
paling tidak besok (hari ini-red), pemerintah pusat bisa melihat langsung lokasi kejadiannya.
ketika peristiwa itu terjadi, wandiman sedang melakukan siskamling dengan beberapa rekannya.
menurut dia, tidak semua dana yang digunakan untuk membangun hti diambil dari dana reboisasi.
memang tidak seperti biasanya petugas keamanan berada di kolong jembatan.
menteri keuangan (menkeu) dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo mengakui, pemerintah akan kesulitan jika nilai tukar rupiah terus terperosok.
sejumlah warga kota juga mengungsi ke rumah-rumah famili mereka.
presiden dan dpr tak perlu mencari calon, tetapi serahkan sepenuhnya kepada ma, siapa hakim agung yang bersedia dicalonkan.
besok lusa, saya tidak tahu lagi nasib anak-anak saya?
cho kwang-shik, seorang petugas pemadam kebakaran di kimhae (gimhae), menegaskan bahwa 54 orang telah diselamatkan dari pesawat naas itu.
perempuan itu menjalani tes anthrax sekitar sepekan lalu, setelah ia menemukan luka kecil seperti bekas gigitan serangga di dagunya.
aida mengatakan, kebocoran kut yang terjadi tergolong kecil.
karena itulah, para guru di kota semarang meminta agar wali kota semarang sukawi sutarip segera membayar rapel gaji para guru dari januari hingga juli 2001 itu.
ada seperangkat tape recorder juga perangkat tidur.
menjelang petang, telah dipasang tiang listrik baru di tempat yang sama.
pesan ibu mega tadi jangan terlalu mengumbar statement, gampang bikin statement.
dia meminta agar kepolisian daerah (polda) bertindak tegas dan melakukan pemeriksaan terhadap semua oknum, baik dari lingkungan pertamina maupun di luar pertamina, yang diduga terlibat dalam kasus penimbunan bbm sebanyak 70 drum atau sekitar 14.000 liter bensin dan minyak tanah di pontianak utara, kalimantan barat baru-baru ini.
saya manusia biasa yang mempunyai sikap hitam putih, sedangkan politik itu sendiri the art of possibilities.
sedang edisi 4 desember 1999 mengungkapkan hasil penelitian pakar as dan venezuela yang menemukan racun bt dalam jagung transgenik dapat lepas ke dalam tanah dan membunuh larva serangga hingga 25 hari setelah pelepasan.
superpenetrator menembus lapisan beton tebal bungker taji nomor 2 dan meledak dalam jantung bungker tersebut.
semua sinyal permasalahan itu akhirnya berujung pada indikator pertumbuhan ekonomi yang melambat.
dia terkesiap ketika malam itu tiba-tiba saja dari arah belakang seseorang mencengkeram kerah baju pakaian kerjanya ( werkpak ).
dikatakan, dalam surat panggilan tertulis kliennya dipanggil untuk datang ke kejagung tanggal 20 februari 2001.
menurut pejabat taliban, abdul hanan hemat, pasukan taliban dikerahkan ke wilayah itu, dan berhasil memaksa pasukan komando as itu menarik diri.
berbeda dengan pengawai negeri lainnya, bisa saja menjadi tukang ojek kalau memang gajinya masih kurang.
nadi pelabuhan ini hidupnya dari bongkar muat kayu asal kalimantan.
suhud (21), warga sekitar, menuturkan, setiap kali pulang dari bersekolah di sd cikandang, diki memang selalu berada di warung mahmud.
aparat kepolisian melakukan penjagaan ekstraketat.
akibatnya, sopir truk, soni (22) dan kernet ali murtopo (24) terbakar.
dia harus terbaring di rumah sakit bersama sekitar 60 penumpang ka lainnya yang mengalami nasib tragis akibat kelalaian manusia.
mereka pun selalu berusaha menampilkan yang terbaik.
mereka hanya mengatakan, pemerintah pakistan telah mengirimkan tambahan pasukan paramiliternya ke perbatasan afganistan.
sheila tampak segar.
jangan kalau seorang sudah dipanggil, kemudian tidak diperiksa dan tidak diapa-apakan.
sementara penghargaan kedua, grand prize, diraih film berbahasa perancis,  the piano teacher .
pesawat tanpa awak seperti predator dirancang untuk menyerang musuh yang kemungkinan besar tidak mengetahui adanya pesawat tersebut di dekatnya.
dia fasih berbahasa indonesia karena sudah empat tahun tinggal di karantina tersebut.
selain andi, anggota komplotan yang telah diidentifikasi yaitu supramanto, muchlis, jon dan rusli.
setelah melihat aktivitas laskar fpi dan tanggapan masyarakat terhadap gerakan tersebut, dirasa perlu untuk mengevaluasi dan membina gerakan kelaskaran untuk bekerja lebih efektif dan menjaga citra gerakan islam.
menurut hamzah, untuk menyelamatkan indonesia tidak ada cara lain kecuali dengan menciptakan kepercayaan baru lewat jalur konstitusional.
sebelumnya, pemerintah federal pakistan sempat melarang demonstrasi besar-besaran menentang terorisme, khawatir hal itu akan memicu pertentangan dengan kelompok militan yang menentang kebijakan pakistan mendukung rencana serangan amerika serikat (as) ke negara tetangganya, afganistan.
yusuf indarto sendiri menyatakan, wn india tersebut bisa saja tidak mengerti jika alprazolam adalah obat terlarang.
tidak sulit mencari pelaut profesional untuk diberi tugas mengantar kapal kepada pembeli sebab banyak pelaut yang memiliki pengalaman berlayar di luar negeri yang masih menganggur.
bukan cuma fasum lobi tengah saja, kata ny sani, pengelola itc mangga dua menyewabelikan tempat kosong di bawah tangga.
untuk kedua kalinya, rabu (28/3), mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita diperiksa sebagai saksi dalam kasus korupsi technical assistance contract (tac) pertamina dengan pt ustraindo petro gas (upg).
keputusan ini diambil terutama dengan pertimbangan bahwa selama ini pemerintah pusat tidak pernah menunjukkan perhatian serius atas upaya menciptakan perdamaian hakiki di maluku.
akan tetapi, bila memang dirasakan tidak mampu, bukan hanya wakil rakyat, masyarakat pun akan mempersoalkannya.
boston globe  mengatakan, mohammed atta berkebangsaan arab saudi, sedang waleed dan marwan alshehri dipercaya warga negara uni emirat arab.
mereka dilarang ke luar negeri sebagai tersangka dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar.
dalam kapasitasnya sebagai dubes unicef, roger moore telah mengunjungi berbagai negara di dunia.
pertama, ketidakkompakan di antara pengusaha, sehingga saling berlomba untuk meningkatkan volume ekspor.
intinya agar penangguhan penahanan usop segera dikabulkan dan proses hukumnya di palangkaraya.
mereka telah kembali ke inggris untuk bergabung dengan keluarga kerajaan yang lain.
apalagi, kini jumlah hakim agung yang masih berdinas di ma tinggal 36 orang.
dalam berbagai urusan, daerah kabupaten/kota langsung berhubungan dengan pemerintah pusat, sedang   pemerintah provinsi diharapkan menjadi koordinator kabupaten/kota.
menurut howard, baik dirinya maupun presiden abdurrahman wahid sudah menyatakan setuju untuk menuntaskan masalah timor timur di dalam hubungan kedua negara.
dari rapat tersebut, ditetapkan semua subyek telah mendapat persetujuan dari sidang kabinet sebelumnya.
meski berlangsung alot, sidang pleno kongres rakyat kalimantan tengah (krk) yang berakhir hari kamis (7/6) sepakat menerima sekitar 80.000 etnis madura yang sekarang mengungsi di pulau madura, jawa timur, untuk kembali ke kalimantan tengah (kalteng) dengan berbagai persyaratan.
menteri menyesalkan karena sering muncul penolakan dari kedua belah pihak tanpa pemahaman utuh atas peraturan perundangan ketenagakerjaan.
hal itu terlihat secara ilustratif oleh berbagai contoh kejadian, seperti berhentinya dan terjadinya gangguan serius pada kegiatan produksi sektor pertambangan, misalnya exxonmobil di aceh dan caltex di riau.
dalam kaitan itu, kepala negara mengharapkan agar para politisi menghormati konstitusi dan menjalankannya secara jujur.
apa betul-betul dia menyatakan itu, wartawan kan bisa menjadi saksi.
eksekutif tidak lagi memandang legislatif.
kedua terpidana, yakni gerson pandie (34) dan frederik soru (34), dieksekusi oleh satu regu tembak khusus di daerah oekabiti, sekitar 40 kilometer dari kota kupang.
ketua dewan pengurus daerah (dpd) sekar telkom purwokerto ir lintong simaremare di semarang mengatakan, pada prinsipnya para karyawan telkom tidak akan mematikan yang hidup dan tidak akan menghidupkan yang mati.
paket itu diantar seorang tukang pos ke kediaman mereka di jalan tanjung mas raya no 7, kawasan elite perumahan tanah mas, semarang utara.
jangankan di luar daerah, di makassar sendiri kalah bersaing.
sektor pendidikan, misalnya, memperoleh alokasi sebesar rp 11,5 trilyun (24,5 persen), sementara sektor pertanian rp 6,6 trilyun (14 persen), transportasi rp 6,4 trilyun (13,7 persen), dan kesejahteraan sosial rp 4,3 trilyun (9,1 persen).
satu-satunya yang membuat nama enggano
ia malah menuding, pengunduran diri mercado semata-mata karena yang bersangkutan berminat menjadi senator dalam pemilu bulan mei mendatang.
rakyat (mpr).
aksi militer israel ini dikecam luas di kalangan masyarakat internasional.
keyakinan demikian benar adanya kalau penjualannya dilakukan secara akuntabel dan transparan.
hasil penjualan perhiasan ini di antaranya disimpan di bank pemerintah di kota bogor sebesar rp 240 juta, yang kemudian dibelikan mobil kijang, dua sepeda motor, dan dua bidang tanah.
mereka mewakili kekuatan yang sempat bermarkas di afganistan, di samping memanfaatkan teknologi informasi.
tentang usulan forum ud, amien sempat menawarkan apakah usulan ini diselesaikan sekarang atau pada sidang tahunan 2001.
sedang bagi seseorang dengan kedudukan dan tanggung jawab seperti yang diembannya, menurut megawati, pertanyaan terbesar yang selalu mendesak untuk dijawab adalah, bagaimana mewujudkan sesuatu yang berguna dalam situasi yang terbatas.
seluruh pelaku yang dicurigai diketahui bernama asli dalam bahasa arab.
kecewa    menurut arifin panigoro, megawati kecewa atas ketidakhadiran presiden dalam sidang kabinet karena selaku ketua umum dpp pdi perjuangan megawati telah membatalkan dua acara penting berkaitan dengan hut pdi perjuangan di bali dan malang.
hal tersebut menandai berakhirnya penyelidikan tahap pertama di tempat kejadian perkara (tkp) dan penyelidikan selanjutnya akan dilakukan tim forensik di laboratorium forensik setempat.
namun, usaha untuk menolongnya berulang kali mengalami kegagalan.
jangan terhalang kepentingan politik sempit saat ini.
tapi petugas lalai.
hal itu terjadi setelah cabang andalan indonesia yang bisa menyumbangkan medali, yakni dayung, tidak mampu memenuhi targetnya.
kalau dpr ikut-ikutan mengatur soal penggantian, itu namanya
sepanjang permainan fulham sesungguhnya mampu mengimbangi serangan lawan dan kerap membahayakan barisan belakang liverpool dan kiper jurek dudek.
tetapi saya tidak tahu sesuatu itu besar atau kecil.
sesudah itu, kualitas udara bertambah buruk, dan pukul 04.00-06.00 jarak pandang hanya 200 meter.
kalaupun belum sembuh dan kondisi penderita cukup parah, biasanya sesama penjaga mercusuar dengan menggunakan radio ssb meminta pertolongan kepada petugas di darat agar segera disediakan kapal untuk mengangkut pasien.
saat menyampaikan lima butir pernyataan sikap di hadapan gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina di kediaman gubernur di manggadua, mereka menyatakan sepakat untuk tidak melakukan jalan kekerasan.
forum juga mengecam tindakan-tindakan terorisme dalam apa pun bentuknya, di mana pun dan siapa pun yang melakukannya, serta mengakui bahwa terorisme merupakan ancaman sungguh-sungguh bagi perdamaian dan keamanan nasional, regional, serta internasional.
festival jazz singapura ini menggugah ireng maulana untuk menghidupkan jak jazz yang terhenti sejak 1998.
munculnya penolakan beberapa kelompok terhadap amandemen undang-undang dasar (uud) 1945 merupakan imbas dari kelemahan proses amandemen yang selama ini hanya dilakukan dan ditentukan oleh majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
yang paling lantang menyatakan keinginan untuk mengklon dirinya sendiri adalah dr richard seed dari amerika serikat, yang diumumkannya tahun 1998.
pabrik ecstasy    pada penangkapan kali ini polisi bisa masuk ke rumah it dan menemukan berbagai bahan serta mesin pencetak ecstasy.
kakinya harus diamputasi.
tak selesaikan masalah   menurut paskah, dengan pengurangan bunga pinjaman dan utang pokok, bukan berarti pemerintah meminta penghapusan utang atau  ngemplang .
sementara, sampai sekarang ini, garuda belum menarik keuntungan.
sementara ketua umum kadin indonesia aburizal bakrie, di sela-sela munas masyarakat ketenagalistrikan indonesia (mki) di jakarta, mengingatkan pemerintah agar segera mengambil langkah-langkah drastis untuk menggerakkan dunia usaha, sebelum terjadi kemerosotan kinerja dunia usaha yang semakin dalam.
lalu kami sebarkan kepada petugas-petugas kami.
dikatakan, jika subsidi bbm baru dicabut pada bulan oktober 2001, maka beban subsidi yang harus ditanggung sebesar rp 67 trilyun, ditambah dengan subsidi lain sebesar rp 13 trilyun, total beban subsidi apbn 2001 mencapai rp 80 trilyun.
kini berada di tokyo (jepang), meminta agar pemeriksaan tandjung dan panigoro
selain itu, banyak korban yang mengeluh sakit kepala, mata perih, mual, dan bahkan banyak pula yang muntah.
seperti bangsa israel yang akhirnya merdeka dari mesir, melalui canaan farm, orang-orang korea juga berharap bisa mengalami apa yang dialami bangsa israel, terbebas dari penderitaan akibat penjajahan jepang.
dan, tni sebetulnya telah mengajukan rekomendasi kepada presiden untuk tidak mengeluarkan dekrit pada bulan januari silam.
yang terakhir ini justru menduduki peringkat kedua pencetak gol terbanyak di liga champions saat ini dengan enam gol, selisih satu gol dari raul gonzalez (real madrid).
semua pesawat di bandara nabire mengulur penerbangan saat itu, namun twin otter mengambil keputusan melakukan penerbangan ke anaerotali.
tim investigasi menemui kakak imam, mohammad lulu djamaluddin, yang menerangkan, imam sering bepergian dengan rauf.
memungkiri integritas lopa dalam penegakan hukum.
semua ini diharapkan menjadi bahan pertimbangan bppn, bi, kksk, dan anggota dpr dalam membuat keputusan berlandaskan prinsip-prinsip transaksi komersial yang dapat dipertanggungjawabkan.
dua orang laki-laki itu pergi setelah iwan bersama warga lain segera menuju ke arah jembatan.
itu salahnya kemarin.
dalam pertemuan ini antara lain dibahas situasi di dalam polri saat ini.
apalagi kalau mobil-mobil itu ternyata selundupan.
perahunya tertangkap patroli sehingga dia ditahan di singkawang, kalimantan barat, dan kemudian dikirim ke jakarta.
ditambahkan, sekalipun pelarian modal ( capital outflow ) masih berlanjut, tingkat cadangan devisa menunjukkan peningkatan dari 14,1 milyar dollar as pada akhir 1998 menjadi 27,8 milyar dollar as pada pertengahan februari 2001.
apalagi, penyerbuan massa ke markas polres itu mengundang bentrokan dengan aparat dan memaksa aparat melepaskan tembakan peringatan dan gas air mata.
pangeran abdullah juga mengimbau negara-negara sahabat mendukung usulannya itu yang bertujuan mencegah perang serta menciptakan perdamaian bagi semua penduduk kawasan timur tengah tanpa kecuali.
pendapat ini jelas  ngawur  karena sepanjang pengalaman, kenaikan harga bbm selalu sensitif, elastis, dan tidak bisa diisolasi, dampaknya akan membesar ke mana-mana seperti gelindingan bola salju ( snowballing effect ).
pihak fbi hanya menyebut salah seorang berusia 51 tahun dan seorang lagi berusia 47 tahun.
dari 248 senator dan anggota-anggota house of representatives pada 11 komisi kongres yang menyelidiki kasus skandal enron, 212 orang di antaranya pernah menerima sumbangan dari kedua perusahaan tersebut.
saya katakan, lancang mereka.
kesembilan menlu yang mendukung megawati adalah nguyen dy nien (tuan rumah vietnam), pangeran bolkiah (brunei darussalam), hor namhong (kamboja), somsavat lengsavad (laos), hamid albar (malaysia), u win aung (myanmar), s jayakumar (singapura), surakiart sathirathai (thailand), dan teofisto guingona (filipina).
kadar kemarahan as tentu saja sangat besar, dan tingkat pembalasan yang hendak dilakukan diduga tinggi pula.
jarak pulau christmas dengan pulau jawa sekitar 194 mil laut, karena itu km palapa diperkirakan berada di posisi 120 mil laut dari pulau jawa.
bel berbunyi tepat pukul dua siang.
namun, keterangan itu dibantah oleh matheus yang sedang dirawat di ruang mega i rs qadr.
namun, yang jelas, pihak swasta yang berminat bisa mendapat kompensasi reklame di bundaran dari ongkos renovasi -nilainya sekitar rp 4 milyar-rp 10 milyar- yang dikeluarkan untuk membenahi bundaran itu.
polisi perlu mengorek keterangan sebanyaknya dari pihak-pihak yang dikenal oleh saksi.
sementara itu, menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, dan menteri agama tolchah hasan mengadakan pembicaraan terpisah dengan menteri terkait.
namun, di sisi lain, kita juga mengerti bagaimana kondisi kesejahteraan para buruh yang menyedihkan, yang jelas harus merupakan perhatian kita semua.
ditanya, sikap menneg perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie yang sebelumnya mempertanyakan adanya keputusan penyelesaian pkps, laksamana mengatakan bahwa kwik meskipun ikut bertanya tetapi tidak banyak bicara mengingat presiden sudah memutuskan.
dalam putusan hakim general santos city untuk nomor perkara 15858, nama fathur rohman al-ghozi dituliskan memiliki alias (nama lain), seperti ali, aka abusasd, john doe alias taupic, peter doe alias hassan, dan mohaludin malagat.
sambil menyaksikan siaran langsung sidang istimewa mpr di layar televisi, lita membuka paket tersebut.
namun, ia mengaku curiga, bila melihat pertanyaan polisi manila terhadap ketiga wni itu-tentang icmi, dewan dakwah islamiyah, hmi, pan-seakan memang ada pemasok
terus terang kami sudah kehilangan kesabaran karena dibiarkan berjam-jam menunggu tanpa ada pemeriksaan.
respons presiden atas memorandum dpr yang mengacu pada tap mpr no iii/mpr/1978 baru pertama kali terjadi dalam sejarah republik indonesia sehingga aturan bakunya belum ada.
srani mengalami retak tulang rusuk kanan.
siswono mengatakan, jika kondisi ini terus dibiarkan, akan membuat indonesia sebagai negara pengimpor terbesar produksi pertanian.
energi angin ini pada dasarnya dibangkitkan dengan menggunakan kincir.
kebijakan insentif dan pemberian fasilitas kepada investor hendaknya menjadi prioritas utama agar orang-orang yang menanamkan modalnya di batam tidak ragu-ragu atau merasa dibebani dengan berbagai hal yang memberatkan.
usulan yang disebutkan akan menjadi jalan tengah harus diawasi secara mendalam.
enam skenario
kadang-kadang aku ini pusing kepala.
resolusinya satu meter untuk citra hitam putih dan empat meter citra berwarna.
demikian dinyatakan wakil menteri pertahanan afganistan mollah noor ali di doha (qatar), selasa (25/9).
bppn sendiri sampai sekarang masih mengevaluasi proses penawaran 30 persen saham bca kepada calon mitra strategis.
direktur eksekutif csis hadi soesastro mengatakan, ada tujuh agenda pokok di bidang ekonomi bagi pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
ketua sinode gereja protestan maluku bruri hendriks juga menyatakan kegembiraannya atas perkembangan positif yang tengah berlangsung.
khusus bantuan yang diberikan ke cipanas dan muncang belum bisa diteruskan kepada korban karena kesulitan tranportasi.
banyak permintaan dari luar, mulai dari seminar hingga biaya kuliah mahasiswa.
sebab sesuai perubahan kedua uud 1945, ruu yang disetujui dpr akan berlaku setelah 30 hari, walaupun belum diundangkan presiden.
karena mahalnya harga membran untuk instalasi osmosis balik dan untuk memperpanjang masa pakai instalasi itu, pengelola instalasi tersebut menggunakan air payau dari sumur bor dalam.
sedangkan dua fraksi, yakni f-kb dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) menolak seluruh hasil pansus.
itu berarti rp 400/kg lebih tinggi dari harga opm.
kendati demikian, para anggota tim kecil atau sumber-sumber di dekat mereka menolak mengonfirmasikan hal ini.
rapat paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) hari senin, 25 maret 2002, hanya sekadar mengamini anggapan publik bahwa dpr hasil pemilihan umum 1999 ini memang tidak serius melaksanakan tiga fungsi utamanya, yaitu legislasi, anggaran, dan pengawasan.
karena, sesuai pakem, lagu gregorian tidak sampai taraf menjerit-jerit.
yang cenderung tak peduli politis itu dimanfaatkan untuk mendukung kepentingan
irak akan terus bertempur melawan mereka di darat, di udara, dan di laut.
dari tangan tersangka polres bandung menyita 70 ton solar dan 106 ton minyak tanah.
pertama, mereka berharap agar koordinasi pemerintahan daerah ditingkatkan.
perpajakan   presiden menegaskan, demi prinsip efisiensi dan keadilan, berbagai penangguhan pengenaan pajak akan semakin dikurangi.
bagaimanapun, inggris masih belum lupa pengalaman pahit dan menyakitkan ketika mereka gagal di euro 2000, hanya karena kalah dari rumania, 2-3.
ceria bersama sherina.
sebab, untuk sampai ke jenjang tertinggi, seorang tenaga pengajar misalnya memerlukan perjuangan tinggi, keuletan, dan cukup menyita waktu.
peti jenazah ibu suri dibawa ke biara tua westminster itu dengan sebuah kereta meriam yang ditarik oleh enam kuda hitam dari royal horse artillery.
sementara kelompok dari komunitas muslim berkerumun di sisi lapangan merdeka di depan kantor wali kota ambon ke arah jalan ay patty dengan penjagaan barisan tni.
adb sendiri dalam  asia recovery report  akhir tahun lalu masih yakin tahun ini kelima negara asia akan mampu menarik modal neto sebesar 10,6 milyar dollar as, setelah tahun lalu diperkirakan terjadi arus modal keluar neto sebesar 22,4 milyar dollar as.
didampingi fungsionaris dpp partai golkar bomer pasaribu, ia menemui majelis hakim yang akan mengadili suaminya.
deplu as menyatakan bahwa pihaknya menemukan bulan ini -sebelum berlangsungnya proses internal untuk memutuskan kapan meluncurkan volume lengkapnya- bahwa gpo telah mulai mendistribusikan buku-buku itu.
seorang anggota komplotan pembobol brankas, agus andi (28) ditembak mati ketika melarikan diri dari kejaran aparat kepolisian kuta, bali.
saat musibah terjadi, hujan mulai turun rintik-rintik, sementara di daerah hulu langit gelap.
kunjungan presiden megawati soekarnoputri hari rabu ini juga diperkirakan akan digunakan presiden george w bush untuk membicarakan hal itu.
untuk kategori pengangguran kelompok terdidik, kata dradjad, akan menimbulkan masalah yang lebih besar, yakni konflik sosial.
yang penting buat indonesia adalah jangan sampai kelompok-kelompok yang mengatasnamakan solider dengan osama bin laden itu melakukan  sweeping  terhadap warga negara as dan pusat-pusat kepentingan as.
penganggur terselubung adalah mereka yang bekerja kurang dari 35 jam dalam seminggu.
solusi politik adalah sebuah keharusan dan mutlak karena kisruh politik telah merunyamkan perekonomian serta melahirkan defisit.
inilah jazz.
nah, untuk penunjukan saya sebagai juri ini, pierre-lah yang pertama mengabari saya, tanggal 9 april lalu.
ditanya soal jenis peledak pada bom mobil tersebut, adang mengatakan, berdasarkan laporan pusat laboratorium forensik polda metro jaya, bom tersebut menggunakan peledak tnt ( trinitrotuluene ).
ny partini (45) kaget, lalu berusaha lari.
ia sempat mengungkapkan kritik terhadap televisi, yang dibekingi emir sheikh hamad bin khalifa at thani.
juru bicara kepresidenan yahya staquf menjelaskan di samping menghadiri ktt g-8 di cairo, presiden dan rombongan akan melakukan kunjungan kerja ke yaman, sudan, nigeria, dan terakhir ke arab saudi untuk menunaikan ibadah haji.
alasannya, karena di asia bagian timur seperti di cina dan di indonesia, ditemukan banyak fosil hominid.
menteri kebudayaan dan pariwisata, i gede ardika meminta kesadaran masyarakat untuk tidak lagi melakukan sweeping terhadap orang-orang asing yang sudah menetap maupun yang datang ke indonesia.
bupati kebumen rustriningsih, kamis, menyatakan keprihatinannya atas kejadian itu.
menyinggung kepemilikan kilang-kilang minyak oleh pemerintah, arrifi mengutarakan dua cara, pemerintah menyerahkan kepada pertamina atau mengolah minyak bersama-sama.
begitu malam tiba, jalan raya kembali sepi karena bus malam dan armada truk barang belum ada yang berani lewat.
tamu yang datang bisa memilih tempat yang sesuai dengan seleranya.
kolong .
ia menuduh kota ramallah telah menjadi ibu kota teroris.
duta wacana university press, 1999).
ia hanya tinggal selama enam bulan.
apa yang terjadi?
masalah penganggur terbuka merebak di media massa akhir-akhir ini.
akumulasi banyak kenaikan harga dan tarif dalam waktu bersamaan juga sudah terbukti sangat rentan  social cost .
walaupun demikian, dalam putusan selanya, mkke tetap memutuskan agar elza syarief tidak mendampingi tommy soeharto dahulu.
presiden baru akan mengambil sikap terhadap hasil sidang paripurna dpr, rabu lalu, yang meminta mpr untuk menyelenggarakan sidang istimewa, setelah menerima masukan dari para pembantunya.
menurut rencana, hari senin ini, tim negosiator akan menuju camp 59 untuk ketiga kalinya guna melakukan negosiasi untuk membebaskan tiga sandera lain.
menanggapi hal tersebut, direktur utama pertamina baihaki hakim mengatakan, pemerintah harus membuat suatu sistem agar setiap hasil penangkapan terhadap pelaku penyelewengan bbm bisa ditindaklanjuti.
namun, sabtu kemarin, tatkala komando pasukan katak diterjunkan ke bawah perut pesawat, benda yang dicari tersebut tidak ditemukan.
pacitan dianggap sebagai kawasan yang penuh keajaiban karena keindahan goa-goa alamnya yang belum terbuka oleh umum.
ternyata, uang hasil menjual anis itu pun telah habis dibelanjakan.
serahkan saja kepada mereka yang berwenang untuk melihat, apa yang saya lakukan kalau dari penilaian itu saya dinilai layak untuk melanjutkan tugas sebagai ksad, itu akan saya lakukan.
ruu yang mengundang tanggapan terhadap beberapa pasal hendaknya dibahas secara cermat, agar tidak menimbulkan prasangka buruk terhadap polri di tengah masyarakat.
dialog pun, ujarnya, terus diusahakan melalui kunjungan dan pembinaan-pembinaan.
seluruh perabotan dan sarana belajar seperti meja, kursi, bangku, buku administrasi dan buku paket terendam dan sebagian nyaris tak dapat dipakai lagi.
ini memperlemah reformasi.
sejumlah polisi juga dikerahkan untuk mengamankan gedung tersebut.
itu karena yang berkumpul adalah kelompok kiri, yang dengan terpaksa memilih chirac yang kanan, demi mencegah majunya le pen yang ekstrem kanan.
pop progresif, menurut bens, hanya sekadar istilah untuk membedakan suatu karya musik yang agak berbeda dengan musik yang sedang laku di dekade 1980-an.
dari pengalaman puluhan kali naik lokomotif, hanya di lokomotif baru (seri cc 203) yang menarik ka kelas argo saja yang  deadman pedal -nya masih berfungsi.
ternyata kendaraan itu disewa oleh beberapa orang.
bantuan keuangan dari negara kepada partai politik tetap ada.
sebelumnya, komite kebijakan sektor keuangan (kksk) telah membentuk tbh dan tim pengarah bantuan hukum (tpbh) untuk mengkaji pelaksanaan pkps dan memberikan masukan dan arahan kepada tbh.
apalagi pemerintah akan menjual lagi sahamnya di indosat dan telkom.
dalam beberapa hal, konstatasi tersebut bisa ditemukan di sana-sini pada jelangkung, yang saat ini selain membuat penonton antre juga menjadi buah bibir kalangan remaja, beberapa di antaranya menjadi tak berani tidur sendiri, takut ke kamar mandi, dan lain-lain.
sambil terisak kegirangan, dia lari menghambur meninggalkan lapangan dan menuju tribun penonton.
kalau memang betul melanggar haluan negara, presiden bisa diganti.
malam itu cuaca tampaknya sangat buruk.
perjuangan ribuan buruh doson di bulan puasa ini, bahkan semakin gigih dilakukan.
pada kesempatan itu, hamzah haz mengajak seluruh bangsa indonesia menjaga stabilitas politik dan stabilitas keamanan, dengan tidak berbuat anarkis.
hanya, diduga kuat suroto meninggal karena penyakit tekanan darah tinggi dan jantung, yang telah lama dideritanya.
sekalipun saya mundur sebagai hakim agung, tetapi ini tidak mengurangi komitmen saya untuk ikut mendukung penegakan hukum dan mewujudkan supremasi hukum.
namun, jika ada keberatan dari masyarakat terhadap substansi ruu penyiaran, sebaiknya hal itu diserahkan kepada lembaga mahkamah konstitusi.
mineral itu bertumpuk-tumpuk di mulut magma, menghasilkan puncak gunung yang menjulang tinggi, pada kedalaman sekitar 2.000 hingga 4.000 meter dari permukaan laut.
tentang angka 216 kl yang disebutkan tim terpadu pmp3-bbm sebagai jatah hi yang tak diambil, rukmana dan yuli menjelaskan, hi dan pertamina memang sudah membuat perjanjian mengenai pemasokan mdf ke hi dengan jumlah maksimal 216 kl per bulan.
sementara suara air bergemuruh, dengan gelombang yang besar.
baru-baru ini tokyo menyumbang lagi satu juta dollar untuk pembentukan komisi rekonsiliasi dan kebenaran negara, 2,65 juta dollar untuk perbaikan pelabuhan dili dan pembangunan tiga pasar di ibu kota itu.
sementara syafii mengharapkan agar perbaikan uud 1945 dilakukan dengan sungguh-sungguh dan dengan pikiran jernih, tidak didasarkan pada kepentingan jangka pendek, golongan, partai atau kelompok.
suasana desa yang terpencil terasa menggigit karena tak tampak orang lain di sana, debu beterbangan, dan ranting pohon yang tak berdaun.
paduan antara minat dan bakat yang mereka miliki mengantarkan mereka mengikuti berbagai kejuaraan ice skating di jakarta maupun di luar negeri.
laporan tahunan
pedagang itu berlayar hingga ke hulu sungai.
sementara itu, sidang-sidang kongres ke-16 pkc memasuki babakan tertutup untuk membahas pergantian kepemimpinan partai dimulai pada hari senin.
tmmd akan dilakukan di enam lokasi, yakni di kabupaten nunukan dan kutai (kaltim), singkawang dan ketapang (kalbar), buntok (kalteng), dan pulau laut (kalsel).
artinya, bila rakyat diinginkan untuk membayar pajak lebih banyak, membayar bbm lebih mahal, membayar tarif listrik lebih tinggi, membayar ongkos transportasi yang pasti lebih mahal, dan tetap membayar utang luar negeri, maka kesediaan berkorban yang dituntut pada rakyat haruslah diimbangi persepsi rakyat tentang bagaimana pemerintah sendiri berkorban.
sedangkan bagi mereka yang tidak menganut garis keras, mereka akan menuntut as untuk tidak bersikap ganda terhadap demokrasi.
sedangkan masker operasi yang membekap mulut dan hidung digunakan, mengingat ada beberapa tawanan yang positif menderita tuberkulosis (tbc).
tanpa kehadiran investasi asing itu, maka jurang antara tabungan dan investasi (saving-investment gap) itu akan kian menganga lebar, yang mengakibatkan pengangguran.
keliling bali
di masa pendudukan jepang, tepatnya 1 april 1944, nama sekolah tinggi teknik itu diubah bandung kogyo daigaku.
bahkan ada yang pesimis dengan usaha di indonesia dan tidak giat lagi upayanya.
rencananya, ratna akan berangkat tanggal 26 januari mendatang sebagai dokter pendamping jemaah calon haji kelompok terbang mataram.
ketika ledakan itu terjadi, di kantor pemerintah daerah (pemda) lombok barat sedang dilangsungkan pertemuan antar-tokoh masyarakat dan agama dari desa bajur, bongor, dan parampuan timur yang sebelumnya bertikai.
artinya, 200 juta dollar as itu merupakan ekspor tentengan dalam kurun waktu satu tahun, atau 17 juta dollar as per bulan.
di masa soeharto berkuasa, ia tidak sulit mendapatkan uang angsuran itu, tetapi saat ini suasana istana tidak memungkinkan mendapatkan uang.
ia bertemu dengan kim jong il sekitar 37 tahun lalu, ketika keduanya mendampingi kedua orangtua mereka, soekarno dan kim il sung, saat hadir dalam konferensi asia afrika di bandung.
ya, beliau menerima itu dan intinya, pokoknya, ya, mengatakan bahwa saudara diganti.
pengusaha sebaiknya tidak terlalu ngotot meminta berbagai macam proteksi, meski barang yang diproduksi mendapat tekanan baik dari pasar maupun produk impor.
di sana, pemuda, pelajar, dan mahasiswa yang tanpa mengenal perbedaan agama bisa menggunakan perpustakaan dan internet serta bisa melatih diri menggunakan komputer.
beberapa orang yang terluka diperbolehkan pulang setelah memperoleh perawatan.
para buruh yang berkeluarga, meskipun tetap menuntut agar tuntutan mereka dipenuhi, merasa khawatir kalau pabrik ditutup.
akselerator atau  throttle  lokomotif dibagi dalam delapan posisi, angka tujuh atau delapan hampir sama sekali tidak pernah digunakan.
saya mempunyai tanggung jawab moral.
padahal saat itu orang india tengah sibuk bersiap merayakan hari kemerdekaan mereka, ulang tahun perubahan india menjadi republik pada tahun 1950.
menurut syafrudin, saat ini tengah berlangsung diskusi intensif secara bilateral dengan para anggota forum paris club.
salah satu adegan banyolan yang pasti belum ada dalam pementasan sebelumnya adalah adegan memakai remote control.
aritonang menambahkan, manuputty akan dipindahkan hari kamis tengah malam.
kalau muhammadiyah saja sudah menyiapkan kadernya, mengapa nu yang punya jutaan massa riil belum tergerak untuk menjaring calon pimpinan nasional.
dua bencana
ia menunjukkan bagian bawah badan pesawat jebol sepanjang 30 meter.
sementara mereka masih mencari 32 warga australia lagi yang
tiga lembaga swadaya masyarakat (lsm)-komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras), solidaritas nusa bangsa (snb), dan kalyanamitra-mendesak pemerintah segera menindaklanjuti hasil tim gabungan pencari fakta (tgpf) mengenai kerusuhan 13-15 mei 1998.
di tengah hiruk-pikuk razia kaki lima yang dilakukan sejak malam takbiran lalu, harga beras di bandung dalam sepekan ini memperlihatkan kenaikan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
demikian dikemukakan deputi menko polsoskam bidang informasi, komunikasi dan hubungan masyarakat i wayan karya, usai rapat teknis dengan fid yang dipimpin sekretaris menko polsoskam karyono, di kantor menko polsoskam, sabtu (6/1).
sekarang, katanya, satu orang lagi tewas di aceh, bahkan itu sudah terlalu banyak.
tidak ada penyelesaian yang dapat kita harapkan, sampai ada pemimpin baru, suasana baru, dan kehidupan politik yang baru.
di luar delapan yang positif terinfeksi anthrax, kasus ini juga menyebar di seluruh amerika.
setelah mengalami kejatuhan secara dramatis sebesar tujuh persen, senin (17/9),
menilai pertandingan tersebut, eriksson mengatakan bahwa spanyol sebetulnya tidak bermain jelek.
ketiganya didampingi penasihat hukum nursiwan.
berdasarkan pengalaman selama ini, menurut oscar, musim kemarau yang panjang disertai kebakaran hutan dan lahan yang hebat biasanya terjadi selama empat tahun sekali.
hal sama juga ditandaskan setiawan djodi ketika menyoroti pansus buloggate dan bruneigate.
menurut pastika, tim tengah melakukan pemburuan di tempat-tempat sensitif, tanpa dirinci lebih jauh yang dimaksud sensitif.
bantahan itu adalah hak yang bersangkutan.
pasalnya, 11 fraksi yang ada di mpr tanpa kecuali sudah mendukung amandemen.
di bandung, gerimis dan hujan deras yang secara bergantian mengguyur kota kembang ini sejak petang hari, tidak menyurutkan niat umat kristiani merayakan malam paskah, sabtu (30/3).
pulau sabira, misalnya, yang terjauh di gugusan kepulauan seribu, jaraknya 120 kilometer dari jakarta atau dapat ditempuh paling cepat enam jam dari jakarta menggunakan kapal motor.
dalam keputusan pemerintah tersebut, hanya penggunaan telepon koin yang tak mengalami perubahan tarif.
dua dari tiga gol inggris, saat itu, dilahirkan dari titik penalti oleh penyerang tengah gary lineker di napoli.
dari banyak perbincangan selama ini, kata presiden, ada beberapa contoh yang bisa diambil.
bahkan, ada kendaraan yang kacanya dipecahkan.
dalam pertemuan itu, kami, yakni presiden, menlu alwi shihab dan saya, berdiskusi mengenai bagaimana hukum ditegakkan.
medley  lagu anak-anak indonesia dikumandangkan.
di rumah h suwono alias mustofa, saudara sepupu ali imron, polisi juga tidak menemukan petunjuk atau keberadaan ali imron saat melakukan penggeledahan.
dua dari enam rantap yang diusulkan itu ialah rantap tentang penolakan pertanggungjawaban presiden dan rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden.
keterangan yang dihimpun dari polres metro jakarta pusat menyebutkan, kedua pemuda itu, anton (22) dan deni (21), diduga adalah pemain lama yang biasa mencongkel spion mobil-mobil terutama sedan di kawasan hayam wuruk dan gajah mada.
film yang diputar jumat (26/10) malam itu menandai pembukaan jakarta international film festival (jiffest) 2001 yang berlangsung hingga 10 november mendatang.
persoalannya, apakah intuisi greenspan kali ini benar?
jagat industri musik tampaknya tidak memanjakan jazz dan lebih banyak mengurus jenis musik lain yang lebih menjangkau pasar.
sambil berlari kecil, wartawan terus memburu presiden abdurrahman wahid yang naik  golf car  menuju istana merdeka.
tentang perjanjian ekstradisi ri-singapura, dikatakannya, singapura saat ini sedang mempelajari masukan masalah ekstradisi dari ri dan akan dibicarakan dalam pertemuan tingkat pejabat tinggi (som) juni mendatang.
ini betul-betul tidak adil.
s&p juga menempatkan prospek ( outlook ) utang pemerintah pada  negative outlook , yang berarti besar kemungkinan peringkat ini akan diturunkan lagi di masa mendatang.
di samping penerimaan pajak, pendapatan negara dari penerimaan negara bukan pajak (pnbp) direncanakan dapat mencapai rp 72,6 trilyun.
tanggal 26 februari 1993, gedung itu diledakkan seorang teroris yang menewaskan enam orang dan melukai lebih dari 1.000 orang.
itu pun dengan pengawalan ketat hingga di tempat pembaringannya.
jenazah itu ditemukan hanyut di kali pamulang.
tak cukup dengan keamanan yang lengkap, imam harus dibawa dengan menggunakan kendaraan perintis (rantis) lapis baja dari sebuah tempat di carita, cilegon, ke markas besar kepolisian republik indonesia (mabes polri) di jakarta.
secara terpisah, deputi menteri perdagangan luar negeri dan kerja sama ekonomi cina sun zhenyu juga mengatakan, ekspor cina ke as kemungkinan akan merosot akibat serangan ke new york dan pentagon.
menurut amal, dekrit ini akan mengarah pada pola otoriter penguasa.
prinsip seperti itu dipegang teguh para bartender karena hal itu menyangkut kredibilitas.
asap tersebut berwarna putih tipis dan bergerak tanpa tekanan begitu kuat, sehingga terkadang asap tersebut sempat menyelimuti puncak merapi selama beberapa saat.
akar permasalahan itu, menurut kepala dinas penerangan (dispen) kepolisian daerah (polda) metro jaya komisaris besar prasetyo, masih dalam penyelidikan polisi.
sementara itu, dua ulama dan tokoh masyarakat, dr yusni sabi dan dr muslim ibrahim, menyatakan menyambut dengan rasa syukur atas rencana penandatangan perjanjian damai tersebut.
itulah sebuah karya tari bermutu yang menawarkan masalah tubuh dan ruang yang serba terbatas, dibawakan oleh penari yang mengenal betul kemampuannya di dalam mengendalikan irama dan ruang.
menurut sri mulyani, langkah menaikkan suku bunga memang tidak secara langsung menyebabkan penguatan rupiah.
kami harus dimasuki roh dulu.
yang harus kami lakukan adalah menagih ke partai-partai seperti yang mereka sebutkan di dalam pandangan umum mereka.
dengan hasil ini, cina mengambil alih pimpinan klasemen grup 9 dari indonesia.
patrialis menambahkan, kejaksaan agung memang harus selekasnya memberikan jawaban terhadap permohonan menunaikan ibadah haji dari akbar tandjung.
massa bercelurit itu sebenarnya tidak menyerbu mereka yang sedang mengerjakan soal ebtanas.
di tengah kesibukan pansus merumuskan hasil kerjanya kemarin, tampak terdakwa kasus penyelewengan dana rp 35 milyar yanatera bulog ir sapuan hadir di gedung mpr/dpr.
nama suroto, melejit sebagai salah satu bintang lawak di era tahun 1970 dan 1980-an.
putri haifa al faisal, istri dubes arab saudi pangeran bandar bin sultan, menimbulkan ketegangan baru dalam hubungan as-arab saudi mengenai dukungan bagi teroris.
ditanya pandangan presiden terhadap status baru akbar tandjung sebagai tersangka, wimar mengatakan, presiden tidak ingin ikut campur dalam proses hukum.
(13/7), mendatangi komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) mempertanyakan
juga dua buku snouck hurgronje,  aceh di mata kolonialis , sebuah album foto, dan satu set alat isap shabu serta sebungkus kecil shabu dan ganja.
dibeli   menurut penuturan salah seorang korban, lai, pada tanggal 1 agustus lalu ia hendak pulang ke cirebon dengan kereta api.
dua orang ditembak.
ja su ti bu.
petugas yang datang sekitar tiga jam setelah imam tertangkap di pelabuhan merak hendak memastikan soal tempat persembunyian imam selama ini.
menurut kebiasaan tahun-tahun sebelumnya, musim kemarau sudah dimulai sejak awal februari sehingga petani tidak lagi bercocok tanam pada saat itu.
demikian yang mengemuka dalam forum dialog antara warga perusahaan kontraktor bagi hasil pertamina/ekspatriat yang menghadirkan wali kota balikpapan imdaad hamid dan kepala kepolisian daerah kaltim, irjen (pol) sy wenas di balikpapan, sabtu (20/10).
warga perancis (asli) harus didahulukan, itu merupakan tema kampanye le pen.
pasalnya, pelabuhan lain seenaknya memasukkan kayu resmi atau ilegal ke pelabuhan.
ia mencontohkan kasus di jepang, di mana pemerintah mewajibkan bank-bank penerima obligasi rekapitalisasi untuk menyalurkan kreditnya ke usaha kecil dan menengah (ukm).
tidak ada pernyataan itu.
tempat berjualan ala kadarnya, hanya berupa gerobak dorong yang bagian atasnya ditutupi plastik, sedangkan bagian sampingnya dibiarkan terbuka.
tim penyelidik gabungan yang dipimpin kepala direktorat reserse kepolisian daerah maluku komisaris besar jhonny tangkudung, rabu (17/4), menangkap ketua front kedaulatan maluku (fkm) alexander (alex) h manuputty.
hal yang sama dilakukan pendukung gelora putra delta.
penjelasan anton diberikan di polda metro jaya, senin sore, seusai pertemuan antara kh syamsuri abdul madjid dari laskar jundullah dengan kepala polda metro jaya sofjan jacoeb.
dengan tasawuf tersebut, mereka melawan pandangan kaum kebatinan, yang dalam budaya jawa di kenal dengan nama kejawen.
banyak kasus waria dipukuli karena tak memakai pakaian perempuan.
mengapa presiden tidak marah besar seperti ketika tim ekonomi yang lama terlambat 11 hari?
amien rais dikawal ketat   secara terpisah, sekitar 5.000 personel dari kepolisian, tentara dan pasukan pengawal sipil partai amanat nasional (pan) mengawal ketat ketua umum dpp pan amien rais di surabaya, sabtu.
materinya belum dibahas, tetapi baru lontaran gagasan bagaimana kalau diadakan pertemuan antarpimpinan partai.
dijelaskan, meski impor beras kini dibuka secara luas, tidak mudah bagi pemain baru untuk masuk dalam perdagangan beras.
praperadilan ditolak
selain itu, penolakan pemilihan tersebut dari muspida kepri tanggal 22 oktober 2000.
kedatangan imf pun tidak akan menolong jika pemerintah terpecah dan situasi politik masih seperti ini.
karena tidak ada keberatan (eksepsi) atas surat dakwaan, maka majelis hakim menyatakan sidang selanjutnya akan diadakan pada hari rabu pekan depan pukul 09.00 untuk pemeriksaan saksi-saksi.
bersih, jernih, dan tertib.
setidaknya tiga kali firman mampu menggiring bola melewati lawan, dan masuk ke dalam kotak penalti yang dijaga kiper duong hong son.
yang pertama tersebut berlangsung di istana merdeka, jakarta.
jadi, kalau mungkin dilakukan dengan teleconference, harus ada aspek pengamanan yang harus kita pertimbangkan.
kutadanta sutta).
banjir yang melanda kecamatan tambak menggenangi sejumlah gedung sekolah.
diakui memang ada lonjakan jumlah plafon kut.
pengakuan para korban memperkuat dugaan itu.
pakaian yang dijual mulai dari harga rp 20.000 hingga rp 650.000, tergantung jenis pakaian, merek, jenis kain, dan daerah asal.
sistem perbankan argentina kehilangan 10 persen total simpanannya sejak awal tahun ketika para penabung memenangi gugatan di pengadilan agar mereka boleh menarik uangnya.
mengenai hingga kapan tni akan mengepung, chaniago mengatakan, batas waktu tersebut nanti akan diputuskan.
meskipun kita memperhitungkan inflasi yang berbeda antara indonesia (perkiraan 10 persen lebih) dan as (perkiraan 2,2 persen), tetapi jelas ada sesuatu yang lebih mendasar yang mengakibatkan perbedaan kecenderungan yang begitu tajam.
jangan sampai terjadi konflik horizontal.
departemen perhubungan dan telekomunikasi, serta departemen energi dan sumber
setiap truk rata-rata melayani 2-3 rit sehingga jumlah pengambilan minyak tanah sekitar 1.620 truk tangki setiap hari.
baik firman di pura wisata, suradar di pasar kembang, kendar di depan hotel trem i pasar kembang, tomo yang nama aslinya hadi yang biasa mangkal di depan kerta pustaka, semua berpandangan rezeki tak bisa dikejar-kejar.
pada tahun 1989, kawasan manuala belum dikenal orang.
air masih tinggi
sebagian jaringan lrt itu
salah satu caranya, kata widjanarko, adalah dengan memanggil sejumlah nama, terutama pengusaha swasta yang telah menerima fasilitas dari bulog berupa bea masuk nol.
pemerintah sudah membuat jenis program yang akan dilakukan, dan pihak mana yang bertanggung jawab untuk melaksanakan.
pasukan patroli minta bantuan ke pos satuan brigade mobil di glee batee glungku pandrah.
sedangkan sisanya sebesar sembilan persen, akan ditanggung pemerintah.
infid juga memandang asumsi-asumsi pokok dalam analisa utang oleh imf dan paris club harus dikoreksi dan diubah karena tidak masuk akal.
denzel washington (47) menyabet oscar untuk aktor terbaik dalam training day, sedangkan sidney poitier (74) kebagian oscar kehormatan atas pencapaian dan pengabdian di dunia film.
saya mengambil kirinya purwo karena kalau ke kanan ada gunung merapi dan di situ ada dua slot (yang satu militer, iswahjudi control merupakan restricted area, harus minta izin ke menara kontrol militer ini- red) menuju yogya.
williams juga merupakan juara olimpiade
biasanya, film terbaik diumumkan di akhir acara itu menjadi klimaks.
mengutarakan demi tuhan dan disaksikan langit, pemeriksaan anggota dpr tidak ada
bahkan, koordinator tim media fraksi reformasi dpr hatta taliwang sejak dini sudah meminta pemerintah mempertimbangkan kembali kenaikan harga bbm dan tarif dasar listrik, dengan mengurangi kenaikan menjadi di bawah 20 persen.
penyebaran bakteri penyakit mematikan ini dicurigai sengaja dilakukan kaum teroris, sebagai aksi balasan atas serangan bom as ke afganistan.
sementara jika bank dipertahankan, maka yang ada adalah sekumpulan bank tidak sehat.
semua dinilai pantas untuk dipaksa badan.
seperti di berbagai kota lain, sejak rabu malam, hampir semua spbu di yogyakarta dipenuhi antrean kendaraan bermotor.
antrean mulai terjadi sejak pukul 22.30 dan terus bertambah menjelang tengah malam.
semua orang tahu bahwa kobe bryant telah bermain dengan baik, begitu juga dengan pemain lainnya berusaha untuk membuat tembakan-tembakan dengan sempurna.
anggota pengurus harian ylki tini hadad yang dihubungi secara terpisah juga menentang rencana kenaikan tersebut.
sedangkan, menurut penasihat ekonomi presiden, frans seda, tidak ada cara lain untuk mengurangi ketergantungan utang luar negeri bagi pemerintah indonesia kecuali melakukan pembangunan secara menyeluruh di segala bidang.
berkaitan dengan rights issue bii, komite kebijakan sektor keuangan (kksk) melalui keputusan no kep.02/k.kksk/ 11/2001 tanggal 22 november telah memutuskan untuk melakukan penyehatan bii secara menyeluruh dan segera melakukan proses rights issue.
sebagian massa berasal dari kelompok masyarakat maluku tenggara dan seram timur yang mengikuti acara sosialisasi perjanjian malino di halaman kantor gubernur maluku, diimbuhi warga masyarakat lainnya.
sebenarnya, pesawat smac jenis cassa yang hendak digunakan hanya memerlukan landas pacu sepanjang 850 meter.
berbicara mengenai teror bom yang terus berlanjut di indonesia, syafii mengatakan, itu menunjukkan ketidakmampuan intelijen.
nanti bisa diusut melalui notulen rapat kabinet yang lalu.
menurut ketua komisi vii dpr taufikurochman ruki, dipastikan masih ratusan, bahkan ribuan orang semacam lai di situ.
rangkaian dan paduan suara itu menjadi bagian dari musik baru yang dibawakan oleh i wayan sadra bersama rombongan sono seni dari solo.
cukup reglemen harus ditaati sampai titik dan komanya, tanpa membuka kemungkinan penyimpangan prosedur.
wis, ngenteni banyu asat wae  (ya, kan, tidak percaya sih.
rangkaian gas air mata ditembakkan dari dua tempat dari halaman kanan gedung mpr/ dpr dan dari seberang jalan di sisi kiri gedung mpr/dpr.
kaca jendela sekeliling kantor tersebut hancur.
andung sendiri tetap yakin, meskipun banyak faktor penghambat, indonesia tetap merupakan negara yang menarik bagi investor.
saya menelepon dari pesawat.
dalam aksi itu, tiga mahasiswa terluka.
banjir juga menggenangi taman kanak-kanak desa nusadadi, madrasah ibtidaiyah, dan sdn i nusadadi.
sementara itu, wakil gubernur kalimantan tengah nahson taway menilai, aksi penyerangan, pengejaran, dan pemusnahan harta milik etnis madura di kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, sejak minggu dini hari, mulai bergeser dari persoalan antar-etnis menjadi persoalan politik.
mafia peradilan.
secara terpisah, sekretaris negara bambang kesowo mengatakan, nama-nama calon kepala kepolisian republik indonesia mudah-mudahan rabu (kemarin-red) sudah disampaikan.
bung karno jelas-jelas mencoba mencari jalan ketiga itu.
lolosnya real madrid dipastikan setelah mereka bermain imbang 1-1 (1-0) dengan barcelona, dalam pertandingan kedua semifinal di stadion santiago bernabeu hari rabu (1/5).
asmin sendiri berpendapat, restrukturisasi merupakan langkah bijak untuk menyelesaikan masalah kut karena, menurut dia, siapa pun yang menjalankan kut pasti akan bermasalah.
sementara itu, wakil panglima gam wilayah pase abu sofyan daud kepada pers mengatakan, ketiga korban yang tewas dalam penggerebekan di blang mangat tersebut bukan anggota gam.
pbb juga diminta mengenakan sanksi atas as yang jelas melanggar hukum internasional ham dan prinsip universal tentang keadilan, kemanusiaan, kebenaran, dan perdamaian.
dalam sinetron itu, pemeran engtay adalah artis ine febrianti.
oknum itu juga dituduh telah menyewakan beberapa ruang tahanan yang agak bersih dengan tarif rp 100.000 setiap bulan.
pemerintah, sebagaimana diungkapkan surjadi, menyadari bahwa tidak mudah untuk menyelesaikan ruu nad.
sehari sebelumnya, jumat, kapal induk uss kitty hawk, yang mengangkut sekitar 70 pesawat terbang, telah meninggalkan pelabuhan pangkalannya dekat tokyo.
menurut catatan pbb pula, ketika peristiwa yang menewaskan kelima wartawan itu terjadi, yunus disebut berpangkat kapten yang memimpin pasukan komando bernama tim susi yang menyusup ke timtim.
paling strategis di ibu kota.
para investor melepas saham-saham sehingga pada pembukaan perdagangan indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) telah jatuh sebanyak 18 poin.
misalnya seperti terungkap dalam diskusi rri tentang pansus bulog ii di press room dpr.
aktivitas massa ini berlangsung selama sekitar empat jam sejak pukul 08.00 hingga 12.00.
ia langsung melejit-saat schummy kerepotan mengatur posisinya di sisi kiri-dan memimpin balap sampai tikungan pertama.
tandjung pun berpendapat serupa.
produksi pangan yang dihasilkan dari sawah dan kebun para petaninya ternyata masih jauh dari cukup untuk kebutuhan makan setahun.
kalau hanya sekadar kumpul-kumpul, tidak begitu banyak memberi arti untuk membangkitkan gairah perfilman di sumut di masa depan.
indonesia dipuji karena mempunyai ketahanan (resilience) yang besar sekali.
pada hari yang sama, di oslo, jepang menyerah telak 0-3 (0-0) dari tuan rumah norwegia.
perampok tampaknya lebih dulu masuk ke halaman rumah tetangga karena pagar temboknya lebih rendah dari tembok rumah oesman.
sedangkan juru bicara kepresidenan wimar witoelar menambahkan, pertemuan di rumah megawati pasti membahas semua topik yang belum selesai dibicarakan.
kegagalan untuk menganalisa aliran kas dan kemampuan pembayaran kembali peminjam.
pihak dkk yang kemudian menyalurkan kepada masyarakat yang berhak.
sebelumnya, dia berjanji akan mengundurkan diri apabila tidak terpilih sebagai ketua ma.
pekan lalu, kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth mengatakan, indonesia sudah membuat beberapa kemajuan menyangkut dua isu kunci yang dipersoalkan imf, yakni isu desentralisasi serta isu amandemen uu bi.
sebab, saat ketua dpr akbar tandjung berkunjung ke banyumas beberapa waktu lalu, ia juga transit di rumah wisnu.
gerbang belakang dan depan kejaksaan agung ditutup sehingga orang tak bisa keluar atau masuk kompleks kejaksaan agung.
dari keterangan bunyong, polisi mendapat informasi bahwa heroin itu akan diambil oleh seseorang di kamar tempatnya menginap.
wagub djailani menyatakan, kegiatan duta seni pelajar sebagai langkah efektif menggalang kekompakan di antara pelajar.
informasi lain menyebutkan, sebetulnya tommy menyerahkan uang kepada kh a shidiq senilai rp 20 milyar.
sementara itu, menko polkam susilo bambang yudhoyono mengeluarkan satu arahan untuk penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku agar segera melihat kemungkinan membubarkan organisasi fkm dan rms karena organisasi tersebut dianggap mengganggu stabilitas di maluku.
kepastian pelantikan ini baru muncul setelah surat keputusan presiden ri keluar dan diterima dprd dki jakarta, jumat pekan lalu.
yang jelas fokus penyidikan kasus ini adalah untuk membuktikan hubungan klausal antara si pemberi perintah dan pelaksana perintah.
ditegaskan, informasi tersebut pasti akan ditindaklanjuti oleh pertamina dan tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm).
mereka juga mengingatkan pada masyarakat untuk menjunjung tinggi asas praduga tak bersalah karena belum tentu kliennya bersalah.
begitu tiba di samatan, kayu ilegal dari kalbar ini langsung dipungut retribusi oleh kepabeanan setempat dan dinyatakan sebagai produk impor yang sah.
ketua golkar mahadi sinambela dalam sebuah  talk show
ketika hakim juga menanyakan kepada penasihat hukum apakah ada keberatan, elza syarief justru tampil membacakan imbauannya yang isinya menyoroti pemberitaan media massa.
keputusan apakah pansus itu perlu dibentuk atau tidak akan diambil pada sidang paripurna dpr tanggal 18 maret.
mereka berupaya mengantisipasi kemungkinan serangan balik dari etnis madura yang saat ini masih berada di pengungsian dan bertahan di hutan belantara.
improvisasi solo yang supercepat yang ditawarkan parker membingungkan mereka yang suka dansa dengan jazz swing.
di bagian utara sumatera, khususnya kabupaten simalungun, jalan dari simpang haranggaol ke pematang siantar juga berlubang dengan radius yang tergolong lebar.
rekapitalisasi perbankan sudah mulai jatuh tempo sebagian tahun 2002, dan berlanjut hingga tahun 2009.
kontak tembak itu meletus dalam waktu yang hampir bersamaan hari jumat (22/3) sekitar pukul 05.00.
sebanyak 403 unit (199 versi sipil dan 204 versi militer) dari semua versi telah diproduksi oleh kedua pabrik yang dipesan oleh sejumlah maskapai penerbangan dan angkatan bersenjata dunia, termasuk indonesia dan spanyol, perancis, bahkan juga oleh coast guard amerika serikat untuk patroli pantai.
para wakil dari massa berkeras, semua anggota dprd jatim harus berangkat ke jakarta membawa tuntutan.
melewati reli-reli panjang di set kedua, pada set ketiga rafter mulai kelelahan.
satu setengah jam rapat berlangsung, akhirnya dicapai kesepakatan, dpr secara aklamasi menerima laporan dan hasil kerja pansus untuk ditentu-kan pada rapat paripurna dpr pada 1 februari mendatang.
sementara itu, harga buku beras bulog telah dipatok rp 3.000 per kg tanpa ada kaitannya dengan ppn.
tujuan yang hendak dicapai dengan usul hak angket ini adalah diperolehnya temuan-temuan mengenai data, fakta, dan peta masalah yang selama ini tidak pernah terungkap ke publik secara transparan dan tidak pernah tuntas secara hukum.
dalam jumpa pers di kantor wapres, jalan merdeka selatan, presiden ikhwanul muslimin indonesia habib husein al habsyi mengatakan, pihaknya telah menyatakan sikap kepada wapres hamzah haz.
bulan lalu, ia juga berhasil menyelinap keluar kandahar bersama ratusan pejuang bersenjatanya, setelah negosiasi penyerahan diri yang panjang dilakukannya dengan para komandan pasukan anti-taliban yang mengurung kota kandahar.
sementara itu sabtu kemarin, presiden membatalkan rencana untuk memeriksa kesehatan di rumah sakit pusat angkatan darat (rspad) jakarta.
di bandung, kepala kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) bandung komisaris besar timur pradopo dalam keterangan pers, jumat, mengatakan, seluruh jalan menuju gedung dprd jawa barat disekat dengan mengerahkan 1.200 personel.
sedangkan ali imron (adik kandung amrozi- red), ia menambahkan, adalah orang yang bertanggung jawab untuk menjadi koordinator lapangan dalam peledakan sari club.
wacana mendirikan partai politik di luar partai kebangkitan bangsa (pkb) mewarnai konferensi besar (konbes) gerakan pemuda (gp) ansor xiv, di asrama haji, pondok gede, jakarta.
dalam laporannya ke dpr, keempat dokter ini antara lain menyatakan, presiden tidak sehat secara fisik maupun psikis untuk mengurus negara.
pasukan berkuda polri memajukan kudanya ke arah kerumunan itu.
namun, karena masih dimungkinkan negosiasi lanjutan, warga memilih menyimpan energi.
selain itu, telah ditemukan 94 potongan tubuh korban, 28 hingga 30 di antaranya telah teridentifikasi.
perjalanan dari jalalabad ke kabul-yang bisa ditempuh paling lama tiga jam dalam keadaan jalan bagus-kini harus ditempuh tujuh sampai delapan jam, karena kendaraan hanya melaju paling cepat 40 kilometer per jam.
tetapi, sampai sekarang rincian itu belum juga diserahkan.
ia menyesali diri karena memberikan mortir kepada dua cucunya, diki (9) dan opik (6), pada hari jumat untuk mainan.
seperti tata dado, yang lalu menjadi cowok berbadan tegap, rambut cepak.
persoalan politik dan masalah keamanan dalam negeri masih menjadi pemicu aksi beli dollar as namun kali ini diperbesar oleh sentimen  bearish  (melemah) mata uang regional yang melemah karena otoritas moneter as menunda rencana penurunan bunga the fed (bank sentral as).
semua itu disebabkan terhambatnya kucuran dana dari pusat serta adanya permainan yang membuat kualitas jalan sangat buruk.
tak nyaman betul, hidup dengan kondisi masyarakat sekitar yang marginal.
demonstrasi itu kalau sudah datang menyampaikan aspirasinya, ya pulang.
kompas, sabtu, 5/1)
ketua direksi badan pengelola gelora bung karno (bpgbk) yasidi hambali, yang selama ini mengelola kawasan gelora tersebut, juga tidak pernah diberi tahu mengenai rencana kepindahan tersebut.
sebagian besar penduduk di tempat penampungan menderita gangguan pernapasan, sakit mata, dan mag.
cadangan devisa yang sekitar 27-28 milyar dollar saat ini dinilai tidak cukup kuat untuk melindungi rupiah.
beberapa kali    as mengeluarkan peringatan pertama untuk tidak berkunjung ke indonesia pada tanggal 10 agustus 2001, lalu disusul dengan peringatan tanggal 24 dan 26 september.
sabtu subuh itu, begitu ada pemberitahuan merapi meletus, mereka lari ke balai desa.
dalam ruko tiga lantai milik etnis tionghoa yang mengungsi ke bali itu dia tinggal bersama dua keluarga lainnya.
dasri teringat bahwa kedua orang itulah yang memperdayai kemudian merampas kalungnya seberat 10 gram dan cicin emas seberat dua gram.
hal yang sama juga dialami oleh pt kertas kraft aceh (kka) yang juga harus menghentikan produksinya karena ketiadaan gas.
dalam hal dalam negeri, mereka ingin mempersiapkan 47 juta rakyat korea untuk menerima tamu dari berbagai penjuru dunia itu.
adalah sedikit-sedikit uang pribadi terpakai.
karena itu, kami berharap tenaga kerja indonesia tidak berlama-lama tinggal di indonesia.
oleh karena itu, saya percaya bahwa keutuhan dan kesungguhan kepolisian
ia menjelaskan pula, polisi telah meminta keterangan dari para penjaga rumah dan diperoleh informasi bahwa pemilik rumah bernama indra sumarto, serta nomor telepon selularnya.
tentang isu ini, forum juga sepakat untuk melakukan upaya individual maupun kolektif untuk menghadapi tantangan yang ditimbulkan oleh terorisme melalui pendekatan kooperatif, termasuk di dalamnya adalah pertukaran informasi.
proses perekamannya disaksikan wartawan dari balik kaca, dan hasilnya diperdengarkan di tengah jumpa pers.
namun, juru bicara pentagon, victoria clarke, menolak mengonfirmasikan maupun menyangkal rencana as membangun pangkalan militer ini.
aburizal menegaskan, salah satu upaya yang perlu segera dilakukan pemerintah adalah mempercepat penjualan aset-aset badan usaha milik negara (bumn) dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
manusia dikenal lebih tahan tidak makan daripada tidak minum.
sebagai penghargaan terhadap rosihan anwar, dalam acara itu juga diluncurkan buku in memoriam-mengenang yang wafat kumpulan buah pena rosihan anwar.
amien menilai, konsep ini sepintas memang enak, tetapi ongkos ekonomi dan politiknya luar biasa.
harus dengan cara damai dan konstitusional.
ia mendampingi suaminya, gatot suherman, mantan gubernur ntb yang hendak berobat ke jakarta.
salah satu hal yang dikeluhkan petani tebu adalah surat keputusan (sk) menkeu nomor 135 tahun 999 yang memberi peluang kepada industri untuk mengimpor gula dengan bea masuk nol persen hingga lima persen.
tim tujuh terdiri dari jaksa agung marzuki darusman, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono (ketua), menko perekonomian rizal ramli, menhan mohammad mahfud, menlu alwi shihab, menkeh dan ham baharuddin lopa, serta mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja.
suami istri hammer juga terlihat meninggalkan indonesia melalui bandara soekarno-hatta.
chaeruddin pimpin   meskipun menghadapi si mpr, persoalan dualisme kepemimpinan di tubuh kepolisian ri hingga kini belum selesai.
as, seperti disebut oleh laporan departemen luar negeri april lalu, secara khusus menyebut iran sebagai negara yang paling aktif mensponsori terorisme, karena memberi dukungan pada tiga kelompok militan terkemuka di timur tengah, yakni hizbullah, hamas, dan jihad.
anggota komisi ii dpr, dwi ria latifa, yang dihubungi kompas, minggu malam, mengakui ikut menandatangani pernyataan permohonan penundaan pengesahan ruu kepolisian.
masing-masing adalah khusni binti karnoto (55), kloter surabaya 08, alamat setro, gresik, jawa timur, meninggal minggu (4/2), johan usman bin usman (68), kloter jakrta 07, alamat rawa selatan iii/16, kampung rawa, jakarta pusat, meninggal senin (5/2), amirsyam dahlan bin dahlan (61), kloter medan 08, jl menteng vii gg bahagia 80 medan tenggara, meninggal senin (5/2).
dugaan itu berdasarkan laporan yang diterima dari polisi, bakin (badan koordinasi intelijen negara), dan pada waktu itu presiden mengatakan hal itu belum bisa disampaikan kepada publik karena masih dalam proses penyelidikan.
gubernur jambi zulkifli nurdin mengatakan hal itu pada acara tatap muka dengan tokoh masyarakat, alim ulama, pemuka suku kubu, generasi muda dan para ketua kelompok tani desa-desa yang berbatasan dengan taman nasional bukit duabelas (tnbd) di desa jernih, kecamatan pauh, kabupaten sarolangun, sekitar 175 km sebelah barat kota jambi, selasa (23/40).
bagaimana seniman tari modern cina menyambut gelombang pembaruan yang melanda negeri mereka?
gerungan dan melantik penggantinya, i putu gede ary suta.
lebar jalan yang sempit, sekitar 3,5-4,0 meter, serta berlubang-lubang, membuat pengemudi truk seringkali harus mengambil jalan dari jalur berlawanan, sehingga praktis di sejumlah tempat lalu lintas dari dua arah bergiliran menggunakan satu jalur jalan yang kondisinya lebih baik.
perubahan sikap megawati itu sangat bagus.
imam langsung dikerubungi wartawan.
dari sisi  recovery  (pemulihan) aset, meskipun ada kendala legal dan lainnya, penjualan kredit, ekuitas, dan aset-aset tetap oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn) berhasil meraup penerimaan hampir 2,5 persen dari pdb pada tahun 2000 dan ditargetkan 2,5 persen tahun 2001, dengan  recovery rate  (tingkat pengembalian) rata-rata 35 persen.
bermodalkan spidol, kawasan yang dihuni sekitar 600 kepala keluarga itu, tahu-tahu  dicontreng  dan terkena proyek yang saat itu bikin heboh.
cinta politis itu perlu menemukan struktur, yang dapat mengefektifkan perjuangan kaum miskin, menolak penindasan, membela hak asasi dan hak politik kaum miskin, serta mengupayakan perubahan sosial demi kaum miskin.
dengan demikian, pemilu 2004-kalau ruu ini lolos dan disetujui- hanya akan diikuti enam peserta, yakni pdi perjuangan, partai golkar, partai persatuan pembangunan, partai kebangkitan bangsa, partai amanat nasional, dan partai bulan bintang.
pantat mereka ia usap dengan minyak, sebagai syarat untuk dapat ilmu kebal itu.
seperti diwartakan, minggu malam, empat remaja putri tewas akibat kesulitan menghirup oksigen saat berimpit-impitan dalam acara jumpa fans dengan  boy band  asal inggris, a1. (
dalam isi siaran pers direktorat jenderal pos dan telekomunikasi (ditjen postel) tersebut, dijelaskan bahwa kenaikan itu sudah mengadopsi aspirasi masyarakat melalui wakil-wakilnya di dpr serta usulan dari yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki).
salah langkah bisa masuk jurang.
hingga pukul 16.00    setelah ditunggu sekitar delapan jam, sejak pukul 08.00, jawaban dari departemen dalam negeri dan otonomi daerah jakarta akhirnya datang juga.
perihal tibanya zaman informasi, orang sadar dan paham.
hal senada dikatakan pengamat ekonomi dari institute for development of economic finance (indef) bustanul arifin.
sementara dua partai hari terakhir, senin (15/10) mendatang mempertemukan paes melawan roddick dan hash mankad melawan blake.
setamat sd di jombang, nuril huda, memang memilih mengabdikan dirinya di bidang pendidikan.
30 agustus 2000    deputi direktur imf untuk asia pasifik anoop singh menemui menko perekonomian rizal ramli.
seperti beberapa korban lain,
sebab, menurut diran, jika keselamatan transportasi dalam hal ini, transportasi udara, tidak bisa dicapai pada tingkat yang baik, maka jelas keselamatan akan terganggu.
saya juga belum tahu apa yang nanti harus saya kerjakan.
tak kalah menarik tentu iklan dari tempo inti media, ketika mengiklankan kelompok tempo media.
hal ini tentu akan diperbaiki.
padahal, mereka tidak pernah bekerja.
sejumlah pusat pertokoan dan pusat-pusat bisnis yang tutup pada hari sabtu kembali melakukan aktivitas normal.
banyak peluang
akibatnya, hari-hari ini kepercayaan konsumen atau ekspektasi inflasi menjadi tinggi atau meningkat.
sudarsono, gaji untuk pns pusat yang dialihstatuskan menjadi pegawai daerah
jadi bukan masalah praduga tak bersalah.
dalam pernyataan sikap yang diserahkan kepada presiden, tokoh masyarakat kepri menyatakan keinginan untuk membentuk provinsi kepri dapat dipertanggungjawabkan.
kepada bos itulah para pemulung menyewa lahan pertapakan untuk lahan usaha dan gubuk kardus.
langkah untuk menyehatkan perekonomian harus dipusatkan pada mengurangi beban pemerintah, dengan mengembalikan keseimbangan ekonomi dan menyertakan swasta kembali dalam pengelolaan ekonomi.
tidak lama setelah itu, menurut laporan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan, presiden megawati didaulat untuk menyumbangkan sebuah lagu.
pan membantu
pengusaha kaya enrile ini juga dihubung-hubungkan dengan rencana kudeta terhadap diri presiden aquino waktu itu, dan akhirnya berakibat buruk terhadap perolehan suaranya ketika enrile mencalonkan diri jadi presiden filipina pada pemilihan 1998.
sesuai surat perintah jam pidsus, praptono ditahan selama 20 hari karena dikhawatirkan melarikan diri, menghilangkan barang bukti, atau melakukan tindak pidana lainnya.
rodriguez saa juga meneruskan kebijakan pendahulunya, de la rua, yang membatasi penarikan dana hanya 1.000 dollar as (1.000 peso) sebulan sehingga membuat rakyat curiga bahwa pemerintah bermaksud menahan dana mereka di bank menjelang peluncuran mata uang argentino.
sebagian orang lainnya mengecam album itu karena dianggap berisi kebencian terhadap perempuan, homoseksual dan kekerasan.
di amerika ada yang bertahan sampai tujuh hari.
dadi pun hanya seorang sopir taksi yang penghasilannya pas-pasan.
salah satu yang memicu makin berkembangnya konflik antara presiden dan legislatif itu, kan, sikap gus dur (abdurrahman wahid- red ) yang reaktif, dan kadang emosional.
sampai di hotel tersebut, jumat lalu pukul 21.00, yunarto bergegas menuju petugas valet parking untuk mengambil karcisnya.
yang datang ke makam makin siang juga makin ramai.
tetapi itulah hasil penanaman ideologi yang sudah mengakar dan sulit untuk bisa digoyahkan.
secara sektoral, pertumbuhan sektor pertanian, industri pengolahan dan sektor lainnya diperkirakan masing-masing mencapai 1,4 persen, 6,6 persen dan 4,9 persen, sementara dari sisi permintaan konsumsi akan menyumbang 1,7 persen dan investasi sebesar 3,2 persen.
kalangan dpr berpendapat, tap mpr itu sudah efektif dan tak memerlukan undang-undang pelaksanaannya.
para remaja yang sedang berjudi itu marah dan mengeroyok siringo-ringo.
itu, pansus merekomendasikan agar kasus tersebut dituntaskan melalui pengadilan
dia tercatat sebagai aktor keturunan afrika-amerika pertama yang masuk jajaran bintang utama hollywood.
ditambahkan, bagi megawati saat ini adalah sebuah momentum untuk mengembalikan lembaga-lembaga hukum pada rel yang sebenarnya.
sejak dioperasikan 1987, pd pal jaya baru memiliki jaringan pipa seluas 47.000 meter yang terpasang di sekitar tebet dan setiabudi atau baru menjangkau sekitar tiga persen dari seluruh wilayah dki jakarta.
lalu, mpr bisa mengadakan si atau bahkan melakukan  impeachment  kepada presiden atas usul dpr.
kalau kita bisa mendapat penjadwalan satu milyar dollar saja, itu artinya rp 11 trilyun, suatu jumlah yang cukup besar untuk menciptakan ruang gerak apbn.
biaya bunga yang tinggi pada saat itu mengurangi keuntungan perusahaan dan menimbulkan hasil yang mengecewakan.
amien juga menyampaikan kepada mahasiswa bahwa aparat keamanan meminta mahasiswa dapat bergerak ke luar.
revisi tersebut dilakukan secara mendasar dan cenderung mengubah seluruh isi uu no 22/1999.
pendek kata, tncs adalah penggerak adidaya dalam pemupukan harta yang digandrungi manusia dan bangsa-bangsanya.
karena itu, tak salah jika mahipa unmuh ponorogo memilih pacitan sebagai medan untuk menggembleng anggotanya.
taruhlah plasa indonesia, plasa senayan, atau mal taman anggrek.
mereka menuntut polisi bertindak tegas dan melindungi masyarakat.
kesaksian itu tidak mengada-ada.
alhasil, posisi menjadi 2-1 untuk keunggulan tim malaysia.
hal yang menyangkut kelangsungan hidup bangsa harus bisa terjaga.
preman-preman itu hanya duduk di sekitar sawah.
presiden justru sangat menghargai pernyataan itu.
20 kilometer
misalnya, melalui radiogram mendagri dan gubernur riau, mereka meminta pemilihan kedua pejabat tinggi kepri itu ditunda.
dikatakan, departemen luar negeri melalui kedutaan besar republik indonesia di filipina akan melakukan langkah lanjutan dalam upaya memberikan perlindungan bagi tiga warga negara indonesia yang ditangkap di filipina.
menurut hingis, tatkala menghadapi monica seles di semifinal dia mampu mengatasi hal itu.
imigran kategori ini layak mendapat status pengungsi dari unhcr.
tutur ib djajapati, salah satu anggota panitia upacara penyucian bumi siliwangi.
bagi seorang pengunjung dari negeri seperti indonesia, yang menarik adalah bagaimana perayaan itu berlangsung meriah tanpa menjadi liar.
ia banyak membantu rakyat afganistan, antara lain dalam membangun jaringan jalan dengan hartanya sendiri.
dalam dunia politik belakangan ini, kita lihat arus reformasi menuntut pembubaran golkar dan mengeluarkan tni dari parlemen dan seterusnya.
berdasarkan syarat-syarat kesepakatan itu, koalisi anti-taliban akan mengumpulkan dewan para pemimpin afgan yang disebut sebagai dewan tertinggi bagi persatuan nasional afganistan.
kami menerjemahkan konsensus itu melalui sidang istimewa.
sampai selasa malam,  tinggal empat orang yang dirawat di rs, masing-masing dua di rs uki dan dua di  rs husada cibinong.
akan tetapi, ikut duduk bersama-sama dalam satu meja mengatasi berbagai permasalahan bangsa.
dari tambaknya, h ongjeng dan kelompoknya menghasilkan jutaan rupiah.
km indra putra i kebetulan berlabuh di kolam timur pelabuhan.
saya sangat menyesalkan jika seorang yang jasadnya masih belum dikubur dikait-kaitkan dengan masalah dunia.
oleh karena itu, tidak jarang kami menghadiri undangan tahlilan dari warga.
pandangan mereka terpusat pada sebuah pesawat televisi berwarna ukuran 21 inci yang dipajang hampir menyentuh atap.
bukan depkeu.
penumpang kereta api tujuan merak sudah memadati stasiun tanah abang, kebayoran lama, dan stasiun-stasiun lainnya yang dilintasi kereta api tersebut.
rescheduling hanya menyebabkan apbn tidak bolong dan pemerintahan tetap berjalan.
jangan sampai  masyarakat justru terkena dampak negatif dari keberadaan pelabuhan peti kemas tersebut.
as merupakan negara investor terbesar di malaysia dan pembeli utama berbagai komoditas ekspor malaysia.
selain menciptakan dependensi dan inefisiensi, kita juga kenyang pengalaman, bahwa subsidi sangat rawan penyelewengan.
habis  gimana,  para elite
sementara itu, perkembangan di lapangan, personel pasukan israel mengklaim telah menarik diri dari kota nablus setelah menyerang kota tersebut jumat dini hari yang menyebabkan tewasnya dua warga palestina dan seorang personel pasukan israel dari satuan elite golani.
namun, baik gultom maupun maman tidak bersedia merinci nama bank-bank tersebut.
semua orang harus tahu, bagaimana sih, posisi ekonomi indonesia, dan seberapa penting hubungan antarnegara akan berimbas kepada kepentingan ekonomi kita.
gol kedua oleh mcmanaman juga dimulai dari serangan sayap kanan, dan pemain yang masuk di babak kedua menggantikan guti ini, dengan mudah memperdayai bonano dengan tendangan pelan tetapi terukur ke sudut kanan atas gawang, 2-0.
yang kami tuntut itu, kan, seharusnya telah lama kami peroleh.
sementara kita belum tahu berapa besar kerugian warga akibat banjir ini.
selain itu, dijelaskan ada dua jenazah yang telah dikenali identitasnya, satu orang laki-laki dari inggris dan seorang pria dari australia.
dengan menaruh pinjaman afiliasi tetap di bii ada keuntungan kontrol publik yang bisa sangat berguna dalam proses akuntabilitas.
menurut syamsul, sampai kemarin status gunung papandayan masih awas sehingga pengungsi harus tetap bertahan di kamp pengungsian.
sampai babak pertama usai, setidaknya dua peluang valencia tercipta lewat tembakan kaki kanan sanchez lagi.
citra indonesia di mata mereka dipertaruhkan.
bekas penambangan timah setelah direklamasi dan direhabilitasi, terus dilakukan penelitian untuk memberdayakan masyarakat di sekitar wilayah penambangan.
namun, mereka tidak perlu menjalani rawat inap karena lukanya tidak serius.
keluarga aceng suheri yang tinggal di jalan atlas, kawasan antapani bandung menyatakan rasa syukurnya atas penangkapan itu.
dia bawa 300 liter solar seharga rp 700.
akan tetapi, andaipun ia mundur, hal itu tak akan sampai membawa perubahan pada kebijakan-kebijakan ekonomi kunci yang sudah digariskan pemerintah.
jumat malam, rachmawati menerima kedatangan presiden abdurrahman wahid di tempat tinggalnya di cilandak, jakarta.
tahun lalu, industri ini menyumbang penerimaan sebesar 273 milyar dollar as pada kegiatan ekonomi, atau sekitar tiga persen dari pdb as.
percakapan ini dihadiri juru bicara kepresidenan wimar witoelar, adhi massardi, saifullah yusuf (ketua umum gerakan pemuda ansor), zannuba arifah chafsoh (yenny, putri kedua presiden), munib huda muhammad (staf administrasi kepresidenan), dan ajudan presiden kolonel sabar yudo suroso.
yang ada masalah kan yang di bawah itu.
oleh karena itu, ia menyerukan agar dibuka jalan bagi masuknya bantuan kemanusiaan ke kamp pengungsi itu.
insiden ini merupakan sabotase, namun pm thaksin shinawatra mengimbau masyarakat
semuanya terancam lumpuh, bila pemerintah tidak segera mengatasi persoalan yang menghadang kelancaran pelayanan.
ia tidak mempunyai pendapatan tetap.
selain itu, juga kehidupan koran di dili terus berdenyut.
hal itu terlihat dari ketegangan para pedagang di pasar zona baku bae.
menurut sofhian, sejak kenaikan tarif tol tiga tahun lalu, pengusaha belum memperlihatkan peningkatan pelayanan kepada pengguna jasa jalan tol seperti dijanjikan waktu mereka meminta kenaikan tarif tol dulu.
pada hari senin-nya, vacher (57) diundang sri sultan dan ratu hemas menyaksikan upacara grebegan sebelum meneruskan penerbangannya menuju surabaya setelah menginap sehari kemudian meneruskan penerbangan ke kupang, lalu ke darwin, australia.
tim ini yang akan mengolah dan merumuskan hasil lobi yang kemudian akan diserahkan kepada presiden yang akan mengambil langkah berikutnya apa pun hasil lobi tersebut.
kami kan hanyalah orang tersesat yang terpaksa mencuri atau merampok karena terdorong kebutuhan.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris polisi sudarsono mengatakan, posisi kelompok itu makin terjepit.
presiden abdurrahman wahid menyesalkan tindak kekerasan yang terjadi di beberapa kota di jawa timur (jatim), termasuk di kota pasuruan, terutama perusakan fasilitas umum dan sosial, bahkan rumah ibadah.
kini suatu mekanisme divestasi yang cukup baik sudah dapat diciptakan.
selain mengurangi kadar aromatik dan olefin, mtbe juga memperbaiki nilai oktan atau feon ( front end octane number ).
menanggapi sejumlah kritik atas kunjungannya itu, pada hari yang sama hamzah haz menegaskan bahwa apa yang dilakukannya sehari sebelumnya sama sekali jauh dari unsur politik.
bukit kembang abang yang nyaris gundul itu membuka rahasia bahwa sebagian dari tubuhnya sebenarnya hanyalah lapisan tanah yang rapuh.
sebelum semua korban berhasil diambil, korban lain tidak diizinkan dievakuasi dan diberangkatkan.
usai pertemuan, sekjen dpp pdi-p sutjipto
firasat lain sempat ditunjukkan oleh pilot pesawat casa mayor (laut) soetopo.
demikian bunyi putusan majelis hakim yang diketuai idg putra djadnya, dalam sidang kasus penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dengan terdakwa sudjiono timan, senin, di pn jaksel.
yang jelas fraksi ppp tidak akan menawarkan konsesi apa-apa kepada pendukung pak yudhoyono.
presiden kuchma membantah dirinya terlibat dalam rencana pembunuhan georgy gongadze, dan jaksa penuntut umum ukraina mengatakan bahwa rekaman yang dilakukan melnichenko itu tidak otentik.
bahkan, sebelum menelepon polres ngawi, ali dengan dibantu sopirnya membalut tangan kanannya.
namun, sejak ditertibkan pada akhir januari 2002, sekitar 2.000-an tki ilegal telah dipulangkan pemerintah malaysia, sedangkan yang masih ditahan di sejumlah lokasi penampungan  lebih kurang 500 orang.
hingga kemarin masih dilakukan pengecekan beras impor itu berikut kelengkapan dokumen impor barang oleh pihak bea dan cukai (bc).
seorang laki-laki yang diduga gila dibunuh ratusan orang di ngingas, waru (sidoarjo), 22 februari lalu karena dituduh hendak menculik anak.
lebih rendah   peristiwa pembantaian di tengah acara jamuan makan malam di istana narayanhiti, istana kerajaan nepal di ibu kota kathmandu, dikabarkan mengakibatkan kesedihan yang amat dalam pada diri devyani rana yang berusia 20-an tahun.
sekujur tubuhnya terkena pecahan tabung.
selisih gol indonesia, memasukkan 11 gol dan kemasukan dua gol.
penukaran ini akan dilayani 24 jam.
selain itu, pt kai harus melakukan audit sistem sinyal, baik menyangkut sistem operasi, operator, maupun alat lainnya.
lagi, itu adalah refleksi bahwa akhlak dan moral buruk yang marak di negara ternyata juga turun ke sawah.
pemerintah, katanya, telah menganggarkan tahun 2002 sebesar rp 70 milyar untuk memperbaiki saluran telomoyo.
kalau kemudian pimpinan gam menyerukan sayap militer meletakkan senjata, maka prajurit gam akan melakukannya dengan hati ikhlas.
pertemuan di ruang yang telah dipersiapkan di lantai bawah.
kalau memang demikian faktanya, maka itulah untuk pertama kalinya predator bersenjata dipergunakan di luar afganistan.
para wartawan yang biasa meliput di istana kepresidenan menduga, sidang kabinet tetap akan dilanjutkan dan dipimpin wapres megawati.
selain orasi kemanusiaan berjudul sebuah pengembaraan: dari kerentanan ke solidaritas dan kepedulian , puncak acara peringatan 80 tahun soedjatmoko (1922-2002) di jakarta diwarnai dengan peluncuran buku pergumulan seorang intelektual (biografi soedjatmoko) dan surat-surat pribadi soedjatmoko kepada presiden (jenderal) soeharto.
lalu petugas itu menunjukkan sebuah foto yang tidak dikenali andi.
ketiga, adanya lsm yang dilibatkan untuk menyalurkan kredit.
rapat tertutup dengan dpr mengenai ruu otonomi khusus irian jaya kemarin petang.
demikian juga csdp.
presiden bush mengharapkan dapat bekerja sama dengan negara-negara lain, termasuk indonesia, untuk membantu memerangi terorisme, paling tidak memberikan informasi.
bahkan, dpr sudah menyerahkan berkas penyelidikan pansus itu kepada jaksa agung marzuki darusman dan kepala kepolisian republik indonesia (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro.
akan tetapi, waktu itu saya kira tidak karena saya hanya membantu saja.
mereka mengetuk pintu dan dibuka langsung oleh zaini yang baru selesai melaksanakan shalat maghrib.
bangsa dan negara.
adhie m massardi, juru bicara kepresidenan, menambahkan, selama sidang paripurna dpr berlangsung, presiden memantau jalannya sidang melalui televisi maupun laporan dari berbagai pihak sambil sesekali mendengarkan musik.
aksi protes   forum pertemuan ini juga diwarnai aksi demonstrasi kecil antiglobalisasi di davos yang dilakukan lusinan pendemo yang memprotes pertemuan davos.
mogok juga dimaksudkan agar rencana pendirian komando daerah militer (kodam) di aceh dibatalkan.
sesudah itu semoga ada masukan dan saya akan berkonsultasi terus dengan dpr.
berbagai indikasi yang mengarah kepada terjadinya serangan membuat penguasa taliban di afganistan kembali memberikan berbagai tawaran negosiasi kepada as dengan imbalan serangan tidak dijalankan.
sekitar 500 siswa sekolah menengah berbaris sepanjang jalan dari pelabuhan udara dengan pakaian seragam sekolah biru putih, melambaikan bendera jepang.
bahkan, pencurian sepeda motor sempat terjadi pula di kompleks gedung mpr/dpr, dengan korban seorang wartawan dan seorang pemborong.
sumber kompas menyebutkan, dalam sidang kabinet pertama tahun 2002, juga sempat mencuat masalah penjualan saham indomobil yang dinilai berbagai kalangan penuh kejanggalan.
gagal total
manajer operasional pt angkutan sungai, danau, dan penyeberangan (asdp) cabang bakauheni, martin usanjati kepada wartawan mengatakan, tanda-tanda peningkatan arus kendaraan terjadi sejak minggu lalu.
salah satu karyanya yang menggunakan namanya, sastrahardjendra juningrat (1929), membuktikan bahwa tks menguasai bahasa dan aksara jawa secara amat bagus.
dihukum tujuh tahun
rapat kksk yang rencananya dilangsungkan kemarin sore itu sendiri tidak jadi dilaksanakan karena sejumlah menteri dan pejabat lain yang menjadi anggota masih harus menyelesaikan pembahasan mengenai rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2003 dengan panitia anggaran dpr.
dalam hal ini, pelabuhan terdekat bukanlah merak, melainkan fasilitas  docking  di pulau christmas.
tahap berikutnya, kita akan menyampaikan perhitungan secara lebih detail.
memang secara sosiologis maklumat itu kita akui keberadaannya.
beragam barang -mulai dari telepon selular (ponsel) dan aksesorinya, sepatu, kemeja, pakaian dalam, boneka, rambut palsu, kacamata, tas, video compact disk (vcd), sampai tetek bengek lainnya- diperdagangkan di lokasi itu.
warga setempat tidak memperhatikan ciri-cirinya, dan ke mana perginya mereka.
fatwa sebenarnya sudah membuka rapat itu pukul 09.00, tetapi yang datang baru empat orang.
membaiknya ekonomi tak dapat disangkal lagi mempunyai pengaruh yang sangat penting pada stabilitas negara.
suaminya, taufik kiemas, tidak ikut datang menjemput.
sementara guru besar universitas gadjah mada (ugm) prof dr sartono kartodirdjo kepada  kompas  di yogyakarta, senin, mengatakan, terjadinya korupsi yang sudah membudaya di kalangan masyarakat menunjukkan, pemegang posisi dalam pemerintahan tidak lagi mempunyai pemisahan yang tajam antara milik dan perkara pribadi dengan milik atau harta benda publik.
timbulnya pro-kontra ini karena menyentuh hal-hal yang sangat sensitif yaitu agama.
meskipun tidak terlampau besar, pengenaan pajak air limbah ini tentu saja sangat memberatkan para pelanggan pd pal jaya.
ditambahkan, ada 25 petugas yang berdinas untuk menulis bpkb yang dimohon masyarakat.
bentrokan antara sekitar 1.000 pengunjuk rasa anti-orde baru (orba) dan
makanya tidak saya pedulikan.
sedangkan indeks s&p 500 turun 21,8 persen dan nasdaq 37 persen.
atau kalau bukan mendagri, presiden bisa menunjuk menteri yang lain.
utang lainnya adalah pinjaman komersial berjumlah 25,97 milyar yen dengan tingkat suku bunga satu persen per tahun di atas tingkat bunga utama pinjaman yen jepang jangka panjang ( long term prime rate ).
tentu kenaikan target penerimaan pajak yang cukup dramatis tersebut jelas bukan disebabkan pemerintah sangat optimistis terhadap pemulihan ekonomi yang ditargetkan akan tumbuh lima persen, di mana versi bank indonesia (bi) sebesar 4,5-5,5 persen untuk tahun 2001.
jatah itu biasanya tidak dikirim sekaligus, tetapi bertahap sesuai kebutuhan.
rapat paripurna dpr yang membahas diterima atau ditolaknya pembentukan panitia khusus (pansus) badan urusan logistik (bulog) ii hari senin (18/3) diwarnai dengan aksi unjuk rasa ribuan mahasiswa dan buruh sejak pukul 08.00.
musisi charles hutagalung-anggota kelompok band the mercys yang terkenal tahun 1970-an-meninggal dunia di jakarta, senin (7/5), akibat serangan  stroke .
aksi itu menimpa anggie sutejo (36), karyawan santana monikaya.
berarti dana yang harus dialokasikan untuk membeli air bersih tersebut sekitar rp 17,2 juta per hari.
dasar hukum bagi dpr untuk menjalankan hak angket, menurut pangaribuan, juga
hari jumat siang, mereka berduyun-duyun mendatangi suatu kawasan perumahan pendatang di desa bunut dan membakar rumah-rumah di sana.
di kamp itu, diduga israel melakukan pembantaian.
saat ini rata-rata produktivitas petani padi 5,4 ton per hektar.
aturan-aturan baku yang ada dalam menyikapi persoalan dualisme kepemimpinan di
gol pertama juventus di menit kedua diawali sundulan trezeguet yang menyelesaikan umpan silang gelandang antonio conte, 1-0.
selain menganggap pengangkatan dan pemberhentian kepala polri harus atas
pertanyaannya apakah ada peluang menyatakan ketidakjadian saya (berhenti- red ) itu memperbaiki pemerintahan.
selain itu, tidak ada potongan lain kecuali jika yang bersangkutan mempunyai pinjaman.
bila upaya kompromi mengalami kebuntuan maka kami para ulama jatim dan himasal siap mendukung upaya presiden untuk mengambil tindakan darurat;  7.
muatan politik
atas rencana ini, perhimpunan wisata pulau seribu pernah  mengusulkan pulau putri barat seluas 7,8 hektar dan pulau bintang seluas 7,7 hektar.
adian, aktivis forkot dari universitas kristen indonesia (uki), tidak luput dari sasaran teror.
kaburnya tiga tahanan tersebut baru diketahui pada sekitar pukul 04.00 dini hari, sewaktu petugas jaga memeriksa sel tahanan.
pada setiap zaman aku lahir, untuk membebaskan yang suci.
karena tidak ada  public policy , pemerintah tidak mampu mengambil kebijakan yang memuaskan semua pihak.
menurut ketua masyarakat sejarawan indonesia ini, yang perlu dilakukan memang harus ada perbaikan dalam bidang hukum.
bagi syamsuddin yang mulai beternak ayam sejak tahun 1998, inilah saat paling menyulitkan.
jerman sangat kuat di lini tengah dan fredi bobic tampil luar biasa bagus di lini depan.
namun, teman yang diperingatkan bukannya menjauhi, malah dengan bercanda mengarahkan kuas cat ke muka.
bahkan, bukan tidak mungkin, bahan-bahan yang dihasilkan seminar sehari itu bisa dijadikan masukan bagi pengambil keputusan, untuk mengatasi persoalan disintegrasi tersebut.
sri menambahkan, dengan rizal ramli menjadi menkeu dan burhanuddin sebagai menko perekonomian, menjadi pertanyaan apakah yang akan terjadi nanti adalah rekonsiliasi antara pemerintah dengan bi menyangkut amandemen uu bi dan juga menyangkut arah kebijakan makro.
keduanya dirawat intensif di rumah sakit bhakti husada cibinong.
mereka kemudian berkumpul di lapangan-lapangan terbuka yang banyak terdapat di pyongyang.
di atas puncak gunung itu, keturunan rara anteng dan joko seger ini mengucap syukur kepada hyang widi wasa atas karunia yang mereka terima selama satu tahun.
jika penundaan itu terjadi,
dengan becak miliknya, dia menjual kerang ke pasar atau duduk di tempat menunggu pembeli.
ditanya apakah mungkin aliran dana itu dialirkan kepada pribadi-pribadi pimpinan partai golkar dan tidak atas nama kas partai, enggartiasto memastikan hal itu tidak ada, apalagi bila aliran dana itu diterima ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
mereka menilai, tindakan tersebut secara langsung sudah mengarah pada pelecehan simbol pemerintahan di daerah.
baik lewat gertak sambal dan ancaman kosong maupun pendapat yang murni keluar dari hati nuraninya.
hal yang sama dialami petani di kecamatan kangkung dan cepiring, kendal.
ingin lihat saja, valentine sekarang bagaimana.
di luar masalah teknis registrasi, masalah yang dihadapi baik oleh pemerintah indonesia maupun pemerintah transisi timor timur adalah tingginya harapan pengungsi akan keadaan yang lebih baik.
pangkas distributor
(25/6) mengganti kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) edwin
sebelumnya, dihadapkan pada tagihan klaim senilai multimilyaran dollar, kalangan perusahaan asuransi di inggris mengeluarkan ancaman kepada perusahaan-perusahaan penerbangan bahwa mereka akan membatalkan semua cover kerugian yang diakibatkan oleh perang, mulai jumat malam atau senin depan.
padahal, eriksson beberapa jam sebelumnya sempat gembira dan lega karena cedera yang dialami michael owen (liverpool) ternyata tidak serius seperti yang diduga.
mengurus partai memang harus dibarengi kesabaran, disertai pemikiran jangka panjang.
pengamanan   setelah sidang kabinet, presiden keluar melalui pintu belakang bina graha menuju istana merdeka, jakarta.
mereka cukup membuktikan diri dalam perilaku sehari-hari sebagai orang yang salihin dan salihah, dan tidak perlu menunjukkan sikap emosi apalagi respons anarkis yang justru membenarkan tuduhan itu.
wacana lain yang juga tergolong prinsip yang mematikan ialah keinginan untuk mengisolasi pasar beras domestik dengan mengembalikan hak monopoli impor bulog seperti pada era orde lama.
gus dur juga berkali-kali terpengaruh oleh lobi kelompok untuk melanggar komitmen yang tertuang dalam  letter of intent  (loi), terutama pada keputusan mikro-ekonomi.
di tengah korupsi yang merajalela di hampir semua kalangan, sepatutnya pemerintah dan dpr memberikan prioritas utama bagi terbentuknya komisi antikorupsi.
pembukaan jalan masuk di sisi cengkareng drain misalnya, pengurukan proyek itu berdampak negatif terhadap perubahan morfologi, kualitas air sungai maupun laut.
selama periode itu, ia beberapa kali muncul di malaysia dan indonesia.
tersangka pun tidak pernah membawa tas pakaian, tetapi selalu menenteng tas berisi laptop.
sekembali rahardi dari boston, amerika serikat, ruskandar menunjukkan tanda terima penerimaan cek dana nonbudgeter bulog yang diserahkan ruskandar kepada tandjung tanggal 2 maret 1999, senilai rp 20 milyar.
menurut ferguson, mu akan sanggup mencetak gol di kandang leverkusen sekaligus membuka peluang ke final.
nakhoda dan anak buah kapal (abk) yang berjumlah 22 orang diturunkan di pulau sayap yang tak berpenghuni (dekat pulau lingga, provinsi riau) dalam keadaan tangan terikat dan mata tertutup.(
mula-mula tentang syair for the time being (untuk saat sekarang ini) (1944) karya salah seorang penyair terbesar abad ke-20, wystan h auden.
sejumlah pengunjuk rasa yang berpakaian serba hitam sebagai tanda berkabung mengadakan orasi.
para pegawai kantor gubernur maluku pun berlarian ke luar dari ruangan.
bagaimanapun, menurut carlos, leverkusen telah membuktikan sebagai tim yang tidak mudah dikalahkan.
saya sampaikan kepada panglima divisi saya, kamu harus tegas.
pemerintah amerika serikat mem- bail out industri penerbangan dan melindungi industri bajanya.
sungguh kondisi yang menyedihkan.
namun, purnomo menolak jika disebutkan bahwa hasil rapat tersebut akan menentukan apakah kenaikan harga bbm akan tetap diberlakukan sesuai rencana ataukah akan ditunda.
tidak bersalah    teuku ismuhadi yakin istrinya tidak bersalah dalam kasus ledakan bom di plaza atrium itu.
lokasi tabrakan di sta 80 + 5/4 itu hanya berjarak sekitar 200 meter dari rumah kontrakan yang ditempati buyung dan keluarganya.
slobodan milosevic tampil sendirian dengan sikap menantang dalam penampilan pertamanya di hadapan mahkamah kejahatan perang pbb di den haag (belanda) hari selasa (3/7).
clifford baxter yang semula bankir bergabung dengan enron pada 1991.
karena itu, kalau melihat besarnya produk pabrik di tangerang itu, seharusnya jaksa mendakwa dan menuntut dengan hukuman mati, terutama untuk pelaku utama.
sekarang ini yang penting mendapatkan 51 persen saham itu dulu.
setelah saya cek di kejaksaan, kasus itu tak pernah sampai.
para menteri luar negeri (menlu) dari forum apec yang mempunyai 21 anggota hari kamis mencapai kesepakatan mengenai sebuah deklarasi antiterorisme yang akan dikeluarkan pada pertemuan puncak, akhir pekan, yang akan merupakan pertemuan terbesar para pemimpin dunia sejak serangan ke new york dan washington tanggal 11 september.
desas-desus kemungkinan kudeta terhadap pemerintahan baru filipina itu masih melanda.
untuk itu, saya akan melakukan pembicaraan dengan dpr, imf, dan cgi.
itu termasuk dalam salah satu faktor yang
regu hoki malaysia dipastikan berjaya, sedangkan di boling ada empat emas.
pak sjamsul masih dalam treatment untuk post operation traumatic stress dan jantungnya.
sambutan oleh sekretaris jenderal parisada hindu dharma pusat adi suripto menggunakan ungkapan wayang termasuk suluk yang menonjolkan nuansa jawa.
ibu megawati adalah presiden keempat semenjak krisis terjadi empat tahun lalu, suatu frekuensi pergantian presiden yang luar biasa sering.
namun, pemerintah selama ini menjawabnya dengan memberikan pelampung kempes yang mengecewakan.
dalam waktu dekat, pemerintah akan membentuk tim hukum dan politik untuk mempersiapkan jawaban terhadap memorandum yang telah diajukan dewan perwakilan rakyat (dpr).
pembayaran utang
dari empat kali usaha tembakan tiga angkanya, ricky hanya berhasil satu kali memasukkan bola ke ring.
sementara itu, beberapa profesional melakukan aksi keprihatinan terhadap situasi terakhir di jantung bisnis, bursa efek jakarta.
kami harus tinggal di sini untuk menjaga rumah yang kebanjiran.
masyarakat bawah tidak tahan lagi melihat praktik nepotisme dan penjarahan uang
dari tarikan sehari-hari, dia mencoba menabung sebisa mungkin.
toemion mengakui, selama ini fungsi bkpm hanyalah sebagai pemberi izin dan perpanjangan tangan birokrat.
sesuai kesepakatan antarfraksi, tidak ada interupsi.
denyut kegiatan politik saat itu hanya berlangsung di lantai iii, saat forum rektor indonesia (fri) bertemu dengan ketua dpr akbar tandjung.
sedangkan penahanan rahardi ditetapkan pn jakarta selatan.
pemerintah hanya memberi iklim kepada situasi ekonomi, yang disebut sebagai pemberdayaan.
kerusakan di jalintim membentang sejak dari terbanggi besar (lampung) sampai kayu agung, dan dari palembang sampai perbatasan jambi.
menurut darmono, penangkapan nurhuda tidak terkait dengan perkara itu.
satu orang tewas dan dua orang luka-luka dalam insiden antara aparat keamanan dan kelompok separatis itu.
setelah berkonsultasi dengan dokter dan kondisinya disiapkan, maka mashuri dibawa pulang ke rumahnya di tambun, bekasi, dalam posisi terus tiduran di dalam mobil.
untuk menuju new york, pesawat itu terbang melewati wilayah yang disebut dengan segitiga albany-schenectady-troy, melewati amsterdam, dan akhirnya menuju ke kota new york.
untuk makan misalnya, jatah napi hanya rp 2.700/hari untuk tiga kali makan sehingga menu yang disajikan ala kadarnya.
di belakang mereka terdapat kesenian reog, liang-liong, barongsai kiouw, toa kwoe djai, dan lain-lain.
serangan as pada afganistan itu menerima dukungan luas di jerman dan perancis, dua dari sekutu penting washington dalam nato, yang bersama kanada dan australia telah menyatakan, memberi dukungan militer kalau diperlukan.
bahkan, ylki sendiri mengaku sulit memahami skema tersebut.
pertumbuhan medium internet seperti pendahulunya ternyata tidak pula serba  instant , mendadak, dan pasti.
dampak terhadap ekonomi pun akan sangat luas jika sampai rupiah kembali menembus rp 10.000.
saat itu, sani sengaja diumpankan agar polisi bisa menangkap hunter.
merapi memang sejak dulu sudah ada, sementara kami hidup di bawahnya.
pangeran gyanendra, seorang ahli konservasi, segera diterbangkan ke kathmandu, ibu kota nepal, dari kawasan hutan chitwan di mana ia tinggal.
menurut dradjad, ini konsekuensi dari banyaknya jumlah bank di indonesia sehingga bank-bank tidak sanggup mencapai usaha bank yang ekonomis.
setelah itu, bank penyalur dan operator angkutan membuat kontrak kerja layanan penyaluran subsidi.
inilah antara lain alasan vietnam, kamboja, dan cina menjadi sasaran para pemilik modal.
keduanya dianggap mengetahui persis rencana, motivasi, dan hasil kunjungan presiden ke timtim.
lewat teras belakang itu, masyarakat kecil pernah diperkenankan masuk ke istana merdeka pada perayaan kemerdekaan 17 agustus 1999.
penguasaan teknik dalam musik tradisi juga muncul lewat grup batara goa dari makassar.
sementara, ridwan menolak minum jamu itu.
setelah berhasil masuk ke halaman rumah oesman, perampok masuk dengan mudah ke dalam rumah karena pintu garasi tidak terkunci, begitu juga pintu belakang.
nenek darmi (60), nyaris menjadi korban isu tersebut.
polisi membabi buta masuk ke posko pengungsi ketika sedang berlangsung pembagian jatah beras.
ulur waktu   dari kacamata politik, adnan buyung nasution melihat manuver presiden dengan mengeluarkan maklumat sebagai upaya untuk mengulur-ulur waktu sekaligus untuk menguji kesetiaan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono sebagai salah seorang pembantunya.
tetapi juga benar untuk mengatakan bahwa ancaman itu berkurang dibanding beberapa bulan lalu.
peraturan bank indonesia nomor 3/3/pbi/2001 tertanggal 12 januari 2001 (pbi 3/3) sempat menimbulkan kepanikan dan keguncangan di kalangan dunia perbankan asing dan para penabung.
banyak sekali isu yang muncul.
merger atau penggabungan dua atau lebih bank tetap berisiko meski perusahaan yang digabung merupakan bisnis yang sehat.
hendardi yang memberikan prolog (pengantar) buku putih tersebut, dinilai nyata-nyata merugikan dan merusak citra pbhi di mata masyarakat.
namun, pada zaman kahar muzakar dan orde lama, karena bissu menyembah berhala dan dianggap tidak sesuai dengan ajaran islam serta dianggap bisa membangkitkan feodalisme, sebagian besar bissu dibunuh dan dipaksa menjadi laki-laki yang harus bekerja keras.
megawati juga memprihatinkan gejala merosotnya semangat persatuan dan kesatuan serta gotong royong.
namun, isu-isu itu ternyata tak terbukti.
pengunjung yang menyodorkan dupa tampak puas, sementara beberapa yang lain berebut memberikan gepokan dupa kepada ahok.
kepala polres affan richwanto menyebutkan, tersangka pemilik yose rizal sampai rabu sore belum dapat dibekuk.
sebagai tindak lanjut kesepakatan yang telah dibuat dengan dpr 1 maret 2001, dilakukan penjualan 40 persen saham bca melalui dua cara, yakni  secondary offering  dan melalui investor strategis ( strategic sale ).
dan seperti penguasa mana pun, penguasa polandia waktu itu memblokade semua informasi mengenai pemogokan.
di dalam apbn 2001, subsidi bbm ditetapkan sebesar rp 41,3 trilyun, sedangkan subsidi non-bbm, termasuk subsidi listrik, rp 12,6 trilyun.
demikian diungkapkan pejabat taliban, sabtu (13/10).
sistem distribusi pupuk terasa amat kaku dan cenderung mengikuti pola komando, amat jauh dari prinsip-prinsip persaingan sehat.
suyana kemudian berlalu sembari menutup pintu utama penjara.
dua anggota fraksi pdi perjuangan (f-pdip) dimyati hartono dan panda nababan juga mempertanyakan hal yang sama, yakni soal pasal 156 dan 157 tata tertib (tatib) dpr yang dianggap tidak dipenuhi pansus.
dia meraih lima penghargaan grammy yang digelar untuk kali ke-44, rabu (27/2) malam di staples center, los angeles.
alasan penggunaan msg yang luas di masyarakat inilah yang justru dipakai oleh departemen kesehatan tahun 1987 merestui msg sebagai wahana titipan vitamin a, untuk program pencegahan kebutaan pada anak-anak di bawah lima tahun (balita).
padahal, ketika taliban masuk afganistan tahun 1996, ia sudah empat tahun kuliah di lembaga keguruan, pedagogy institute, kabul, jurusan bahasa inggris.
belum jelas apakah mesin atm tersebut diasuransikan atau tidak.
satu-satunya komoditas olahan yang terlihat besar nilai ekspornya adalah kertas atau karton.
ada apa, pak?
keppres tersebut mengatur pembagian dau 30 provinsi dan ratusan kabupaten.
kalau kami, parameternya kesiapan pengamanan kegiatan masyarakat, mpr, pemerintah, individu.
puluhan mahasiswa demonstran lari ke arah megaria, sebagian lagi ke taman suropati.
para ibu segera menggendong mereka, menyusui, atau mengipas-ngipasi bayi-bayi tersebut.
apalagi, secara hukum islam, islah merupakan hal yang sangat baik untuk dilakukan.
akan tetapi, tetap ada yang membedakan.
kita beli keluar melalui kredit ekspor.
tapi, saya tidak tahu mandeknya di mana.
sekitar 10 meter setelah melewati tia, kedua sepeda motor itu berbalik arah, mengikuti arus lalu lintas.
sejumlah pusat kegiatan seperti sekolah, pusat perbelanjaan, dan pangkalan angkutan umum berjalan seperti saat sebelum terjadi dua peristiwa terakhir.
sementara sopir mobil kijang dan karyawati yang mengalami luka berat dibawa ke rs pmi bogor, dan dirawat di sana.
ia masih ingat, becak itu 22 tahun lalu dibelinya dengan harga rp 75.000.
menurut dia, jumlah uang pensiun yang akan diterima masing-masing milisi berkisar rp 5 juta sampai rp 15 juta.
sementara saat diterima dalam upacara kenegaraan di istana presiden korsel, blue house, megawati bisa menggandeng tangan kim dae-jung untuk menuruni tangga.
serangan israel ke markas arafat itu terjadi kurang dari 24 jam setelah dewan keamanan (dk) pbb menyerukan resolusi nomor 1402, yang meminta agar kedua pihak melakukan gencatan senjata, serta israel menarik pasukannya dari ramallah.
namun, mereka hanya mondar-mandir saja.
ikut mengantar pengungsi pulang antara lain panglima kodam ix/udayana mayjen willem t da costa, gubernur ntt piet a tallo, dan wagub j pake pani.
misalnya pembagian daerah otonom serta konsep teritori kelautan dan kawasan khusus.
60 negara.
secara terpisah, gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin mengatakan, konsensus atau rembuk nasional yang rencananya akan dilangsungkan antara pemerintah dengan berbagai komponen bangsa pada 31 oktober nanti akan menentukan langkah-langkah yang dapat diambil dan disepakati semua pihak.
menurut yusuf, hasil investigasi tim yang dipimpin letkol langgeng dari satuan udara wilayah timur itu telah dibawa ke surabaya guna dievaluasi.
presiden seret polri jadi alat kekuasaan
undang-undang (uu) perbankan dengan tegas mengatur, hanya penegak hukum yang
bahkan, seorang di antaranya, indra widiyanto, keluar sebagai pemenang ketiga dengan karya berjudul waiting for the death.
pada saat itu pesawat diperkirakan berada di pertengahan jalan, sekitar wamena.
sebuah ide baru lintas budaya, sebuah warna baru yang terdengar unik di telinga.
agung muda tindak pidana khusus (jam pidsus) bachtiar fachry nasution
kegembiraan tak dapat dibendung lagi tatkala hamzah berhasil mengungguli calon lain.
19 oktober 2000:  wapres megawati soekarnoputri meminta pengundangan ruu pkb ditunda, paling tidak sampai januari 2001.
menurut affandi, yang dikhawatirkan adalah bila pengadaan beras benar-benar tidak terealisasi dan perdagangan beras antarpulau makin marak, maka harga beras akan tidak stabil.
selain itu, ktt arab mendukung terpilihnya kembali sekjen pbb kofi annan untuk periode kedua, serta menetapkan menteri luar negeri (menlu) mesir amr mousa sebagai sekjen liga arab mendatang.
namun, ia kemudian mengakui, para tayub yang umumnya tumbuh dari daerah pertanian miskin dan tandus-sebagaimana dirinya-biasanya sudah memiliki tradisi prihatin puasa senin-kamis, dan selalu puasa penuh tak makan dan tak minum sehari-semalam, pada hari weton (hari kelahiran menurut penanggalan jawa).
kalau al-hilal bersedia berkomentar panjang, tidak demikian dengan yahya muhaimin.
aksi-aksi menentang kebijakan as yang merencanakan aksi militer ke afganistan, sampai kemarin, terus berlangsung.
setelah menunggu sekitar setengah jam, akhirnya wayan membacakan hasil pertemuan yang ditulis tangan yudhoyono.
kan, mereka bertekad, penyelidikan dan penyidikan kasus bom bali ini harus bersih tanpa cacat.
sedang dewa budjana kini menjadi tonggak keberhasilan pemusik bali di blantika musik nasional.
kalangan intelijen menyebut, kesulitan utama melacak jaringan eks afganistan ini adalah mereka kerap berganti nama dan identitas.
disebutkan dalam pasal 41 itu pembubaran dprd ini dilakukan setelah mendapat fatwa mahkamah agung (ma).
menanggapi soal isu suap terhadap anggota dpr, wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno setuju dan mendukung bila anggota komisi ix dpr meilono suwondo melaporkan kasus penyuapan anggota komisi ix pada polisi.
komentar yang dikeluarkan berlusconi ini memang potensial merusak upaya amerika serikat untuk menggalang kekuatan koalisi-di mana as menginginkan negara-negara arab dan muslim ikut di dalamnya-guna melawan terorisme, sesudah terjadinya serangan 11 september lalu di as.
pada bagian lain, ia menegaskan, meski indonesia dalam krisis ekonomi bahkan krisis multidimensi, namun masih dapat membangun.
mereka menyebutnya lrt ( light
depdiknas memperoleh alokasi anggaran rp 1 trilyun untuk melaksanakan kegiatan bantuan khusus murid kepada 3,6 juta murid sd, sltp, smu/smk, serta siswa yang putus sekolah melalui pemberian beasiswa dan pelatihan ketrampilan di seluruh indonesia dengan anggaran seluruhnya sebesar rp 861 milyar.
bank-bank ini juga diharapkan memiliki jaringan distribusi luas.
wimar, yang dikerumuni wartawan, mengatakan, penggantian itu dengan persetujuan dan sepengetahuan wakil presiden megawati soekarnoputri.
anak-anak di bawah usia lima tahun menangis ketika mendengar orangtuanya mendadak menjerit, ketika tiba-tiba bumi bergerak.
buka rekening
jadi, meskipun sangat tidak senang dengan kenaikan itu, kami tidak melakukan perusakan.
dua kakaknya adalah penari dan belakangan adiknya, serta juga pamannya, adalah juru kamera film.
kelima, demi keadilan bagi petani dan kredibilitas politik, pemerintah pada musim panen mendatang terpaksa harus melakukan operasi pembelian gabah petani sesuai hdg.
aktivitas masyarakat kota medan hingga selasa kemarin tak terpengaruh oleh pertentangan elite politik di jakarta.
rifki menduga, suganda berada di atap gerbong kereta paling belakang.
dalam pertemuan dengan komisi ix dpr, pihak exxon menyatakan, akan segera melanjutkan operasinya bila ada jaminan keamanan.
operasi penertiban itu melibatkan berbagai unsur masyarakat, termasuk beberapa ormas kepemudaan yang ada di kota bandung.
ketika dikunjungi ia masih tertidur lemah di salah satu ruangan di unit pelayanan (up) fransiskus, di rs st carolus, jalan salemba raya, jakarta pusat.
setelah itu akan ada waktu tiga bulan lagi bagi obligor ngemplang untuk memenuhi kewajibannya.
ancang-ancang tersebut adalah pemerintah akan menekan sekecil-kecilnya pengeluaran negara dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002 jika rescheduling ditolak atau mengalami penundaan.
di magelang, peringatan tri suci waisak 2545 tahun 2001 bagi umat buddha mencapai puncaknya kemarin malam, pukul 20.52.17.
hadir antara lain para pimpinan fraksi dpr seperti ketua fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) ali marwan hanan, ketua fraksi pdi perjuangan (f-pdip) arifin panigoro, dan ketua fraksi partai golkar (f-pg) syamsul muarif.
artinya, harga antara ekspor dan lokal sama.
lalu bagaimana kita bisa menjelaskan adanya penurunan, baik penganggur terbuka maupun terselubung, di tengah melemahnya pertumbuhan ekonomi 2001?
misalnya, selama lima dekade kaum palestina tidak hanya tanahnya yang dirampas, tetapi mereka pun diusir dari wilayahnya oleh israel.
ia mencontohkan, untuk mengurus jaminan, seorang nasabah yang telah melunasi kewajibannya harus menunggu berbulan-bulan, bahkan ada yang lebih dari setahun, baru mendapatkan jaminan itu.
kapal feri mv melody yang melaju membawa penumpang dari sebuah festival di filipina tengah, naval, dilanda kepanikan ketika sejumlah orang yang mabuk meloncat dari lantai kapal.
hanya saja caranya belum diketahui, apakah menyusup ke dalam gedung yayasan atau dengan cara lain.
dalam perbincangan via telepon itu indra juga mengaku lupa memberitahukan para penjaga rumahnya bahwa akan ada kiriman paket dari hamdani.
massa mulai banyak berdatangan sekitar pukul 09.00 dan megawati datang ke tempat acara sekitar pukul 13.15, disusul ketua dewan perwakilan rakyat (dpr), yang juga ketua umum partai golongan karya, akbar tandjung, dan ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr), yang juga ketua umum partai amanat nasional (pan), amien rais.
bisa jadi hal itu hanya mungkin kurang informasi.
pada boeing 737-300, kedua kotak hitam masing-masing di tempat terpisah.
teringgal dua gol, pelatih roma fabio capello memasukkan lagi seorang penyerang, yaitu antonio cassano untuk mendukung permainan totti, montella, dan marco delvecchio.
tentang rencana pertemuan antarpimpinan parpol, roy menegaskan, prakarsa itu sampai sekarang belum dibatalkan, tetapi pdi-p menunggu supaya semua pimpinan partai yang ada di indonesia lengkap dulu.
dengan demikian, rupiah diharapkan tidak tertekan.
menurut ichsan, tni/polri sudah menjadi bagian dari konflik di ambon.
penegasan sharon tersebut diduga, menyusul menlu powell tidak mengambil sikap tegas atas israel seperti diharapkan sebelum tiba di israel.
itu tertuang dalam surat rodjil ghufron kepada pimpinan 2 november 2000.
untuk itu, harus dicari jalan untuk mengatasinya, agar bisa mencapai pertumbuhan lima persen seperti yang diharapkan untuk pemulihan ekonomi.
dia mengatakan inggris bergabung dalam serangan-serangan itu.
dengan demikian, untuk melaksanakan program ini, tidak perlu lagi mencari dana pinjaman dari luar negeri ataupun dari lembaga keuangan internasional lainnya.
misalnya, kelompok industri besar i-3, untuk triwulan terakhir pada tahun 2001 sebesar 101 persen dari hpp, pada triwulan i-2002 turun menjadi 99 persen dari hpp, tetapi pada triwulan iv-2002 naik lagi hingga 112 persen dari hpp.
persoalannya, ada pernyataan-pernyataan menko perekonomian rizal ramli yang akhir-akhir ini sangat konfrontatif dengan imf.
saat ini, pola distribusi dan penjualan pupuk dilakukan pt pupuk sriwijaya (pusri) sebagai perusahaan induk dari seluruh badan usaha milik negara (bumn) pupuk di tanah air.
saat berada di hcu rscm, seorang dokter jaga m kamal menjelaskan, organ tubuh chandra yang masih bekerja hanya jantung.
sistem recall sudah tidak dikenal lagi sehingga anggota yang malas tidak bisa ditindak.
kini, bajak laut lebih cerdas dan terorganisasi dalam menjalankan aksinya.
meski demikian, masyarakat tampak belum leluasa berbaur karena masih diliputi rasa takut kalau peristiwa sabtu lalu terulang.
sekalipun penunjukan goro secara resmi baru dibuat tanggal 7 februari 1997, modal kerja ruilslag sudah dikeluarkan sejak tahun 1995.
sidang paripurna dpr menunjukkan kedewasaan politik anggota dpr.
ia juga menyerukan uni eropa jangan berpangku tangan atas agresi israel saat ini.
hanya berpenghuni di saat haji    mina, kawasan berbukit dan berbatu-batu, sekitar tujuh kilometer timur mekkah al mukarramah, acap kali menimbulkan musibah.
kalau mandor atau kepala bagian memanggil salah seorang buruh, sudah pasti mereka siap tutup telinga.
dalam surat tertanggal 28 november 2001 itu dinyatakan, harga tanda masuk untuk perayaan malam tahun baru ditetapkan maksimal rp 3 juta untuk hotel berbintang empat ke atas.
dia menyatakan tindakan itu sebagai tindakan yang brutal dan sangat tidak manusiawi.
semangat yang ditunjukkan dari hasil kerja para pelukis bermuara pada sebuah kecenderungan.
kompromi penting
maraknya korupsi, kegiatan-kegiatan ilegal, seperti perjudian, dan penyelundupan juga menjadi penyebab indikator-indikator ekonomi resmi tak bisa lagi menjelaskan keadaan yang sebenarnya.
menurut emir, selisih dana dari pengurangan subsidi bbm pada tahun 2002 harus digunakan untuk pendidikan, transportasi, dan kesehatan.
tujuh orang tewas dalam musibah yang menimpa pesawat bernomor registrasi pk-viz itu, termasuk pilot letkol (purn) m yusuf (59).
reformasi di sektor peradilan ini diyakini akan memperbaiki iklim investasi dan menciptakan momentum bagi upaya pemberantasan korupsi.
dalam jangka waktu yang lama ambon tidak akan mampu mendatangkan wisatawan dari luar.
berkurangnya bahan pembuat tikar berupa tumbuhan pandan dan rumput ngom erat kaitannya dengan kerusakan lingkungan.
advokat senior adnan buyung nasution, yang
dan, sore itu di tengah rintik hujan, kilin berwarna kuning keemasan itu mempersembahkan sebutir jeruk bali.
sementara itu kelangkaan minyak tanah bukan hanya melanda kota-kota di berbagai daerah, tetapi juga jakarta.
tidak ada senjata yang didapat dalam peristiwa itu, kecuali 137 peluru ak-47 dan m-16 serta satu magazen ak-47.
namun, kemajuan teknologi informasi memungkinkan peristiwa itu dalam waktu yang bersamaan terasakan pula.
di luar itu, sejumlah kecil personel militer as telah tampak berada di kharan, sebuah kota di sebelah baratdaya pakistan.
polisi meneruskan penyelidikan hingga akhirnya terbongkar kasus penggelapan dana tersebut.
sebuah kijang berpelat nomor b 7288 wc berada di urutan paling depan.
majelis tak memberikan penjelasan atas penolakan permohonan penangguhan penahanan tersebut.
apalagi, kalau sanksinya hanya memutasikan maupun me-non-aktifkan hakim-hakim nakal tersebut.
di antara kemajuan penting yang telah dilakukan adalah program penjualan saham bank central asia (bca) kepada mitra strategis yang kuat.
selama bulan-bulan tersebut akan terjadi proses perubahan arah angin, dari musim barat ke musim timur.
sedangkan putusan p4p nomor 1705/1701/387-9/x/phk/10-2002 di antaranya berisi tentang pesangon yang besarnya satu kali pmtk.
apa saya harus ngotot hidup dalam sandera politik, sementara jabatan ketua ma perlu segera diisi agar penegakan supremasi hukum bisa segera dilaksanakan.
tak lama lagi tambang dollar itu takkan ada lagi.
hal itu disampaikan lewat juru bicara kepresidenan wimar witoelar kepada wartawan setelah sidang kabinet di bina graha jakarta, kamis (10/5).
kami belum tahu siapa lawan kami di semifinal.
namun, tanya jawab tidak terjadi, karena waktu berbuka puasa segera tiba.
dan cerita terus menggelinding dengan kecepatan siput sampai kita sadar ternyata film ini bercerita soal cinta ibu kepada anaknya.
alat untuk menggandakan vcd tersebut sebanyak lima unit komputer yang bisa mengkopi satu film vcd menjadi enam vcd sekali  copy .
lantaran orang bppn sudah pergi lebih dulu, saya tidak bisa mengembalikannya langsung.
hari utama menerangkan, pesawat turboprop tersebut mulai latihan terbang sekitar pukul 16.40 dari bandara juanda dan jatuh sekitar pukul 18.30.
ia menderita gangguan jantung, pembengkakan prostat, dan tekanan darah naik menjadi 140/90.
jawaban kedua mewakili rasa rendah diri warga bangsa dari negeri berkembang berhadapan dengan produk-produk budaya pop: kehadiran peserta asing mengangkat harkatnya karena ternyata orang asing pun mengagumi gamelan.
namun, andi menolak menyebutkan siapa dua hakim anggota baru yang dimasukkan ke dalam majelis.
jadi, seluruh data belum terkumpul, apakah memang 16 kelompok itu benar-benar melaksanakan rencananya, atau mungkin ada tambahn kelompok lain yang juga ikut berunjuk rasa.
lpf masuk
almarhumah iftiyah binti ridwan dan siti aminah binti moh djufri ditemukan di rs emergency di mina, almarhum saefuddin hasan bin hasan somad ditemukan di rs sisyah mekkah, dan almarhum rifdol yacob bin aris rasyad ditemukan di rs umum mina.
jangan hanya polesan   menurut menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono, kompromi politik merupakan subyek yang dapat dipertimbangkan untuk mengatasi kebuntuan dan kerasnya konflik politik dewasa ini.
di samping itu, zidane juga pandai melepaskan diri dari kawalan lawan, terutama dari penjagaan philip cocu yang mengawalnya secara ketat di babak pertama.
dari medan dilaporkan, sembilan dari 10 korban yang hilang selama banjir di kecamatan air putih, kabupaten asahan, ditemukan selamat.
paris club iii juga telah menyetujui usulan pemerintah untuk melakukan program konversi utang (debt swap) atau pertukaran antara utang yang ada dengan pengelolaan program pembangunan, yang mencakup 100 persen untuk kategori pinjaman lunak.
gangguan makin terasa sebab pada jam terjadinya kecelakaan dikenal sebagai jam-jam padat krl.
kaca-kaca pecah berhamburan dan langit-langit bangunan terkelupas.
iklim investasi di indonesia dinilai semakin memburuk akibat adanya masalah perburuhan dan tidak adanya insentif pajak dari pemerintah.
seni meramal yang selalu menjadi bagian yang tidak terpisahkan dengan kehidupan manusia ini, di cina merupakan sebuah gabungan menarik antara perkembangan sistem tulisan cina dan filsafat bangsa ini.
jadi, utang yang berasal dari blbi tidak dikembalikan dengan cara menjual jaminan yang diserahkan, terutama dari konversi utang blbi menjadi saham.
ketua fraksi partai bulan bintang ahmad sumargono yang ditemui terpisah berpendapat lain.
tanggal 25 april 2001 merupakan awal masa persidangan ke-4 dpr.
sebetulnya tidak semua kereta blong remnya, hanya -kalau tidak salah- blong di tiga kereta paling belakang, sementara rem di dua atau tiga kereta di belakang lokomotif berfungsi normal.
soalnya, jika sudah malam, pengunjung terpaksa harus antre menunggu giliran.
tidak mengatakan orang itu jahat sebelum jelas fakta dan buktinya.
dalam keadaan normal, kecepatan ka saat melewati ruas jalan di sekitar stasiun karanggandul yang berupa tanjakan dan kelokan adalah sekitar 39-40 kilometer per jam.
menurut ikhsan, hubungan indonesia dengan dana moneter internasional (imf) pun cenderung memburuk dan inflasi meningkat secara kumulatif.
kedua, reaksi golkar yang sangat berlebihan justru memperkuat dugaan adanya penyalahgunaan dana pada partainya.
menurut amien, posisi jaksa agung adalah posisi penting dan strategis yang harus berada di depan untuk mengusut tuntas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
diharapkan, dalam mengantisipasi penurunan tingkat perekonomian as, the fed menurunkan tingkat suku bunganya.
tandjung juga mengungkapkan redaksional surat permintaan dpr kepada mpr itu.
pasalnya, gam punya peluang membesarkan diri dan membuat tentara-tentaranya sendiri, menghimpun senjata yang merugikan masyarakat, atau lebih memperburuk jaminan keamanan bagi masyarakat.
dari hasil pemeriksaan, bpk menemukan 25 penyimpangan atau pelanggaran yang terjadi.
menurut keterangan yang dihimpun di tempat kejadian peristiwa, sekitar pukul 19.00, f dan is hendak melakukan transaksi jual beli senjata dengan aparat yang menyaru sebagai pembeli di kawasan hutan kampung becek di kawasan kecamatan batu aji.
sejak siang kemarin, jakarta diwarnai oleh aksi unjuk rasa ratusan mahasiswa.
dia membantah adanya kontak senjata, alasannya karena fadhlon tidak punya senjata.
setelah harga bbm dan tarif listrik dinaikkan, akan menyusul kenaikan tarif telepon bila komisi iv dpr memberikan restu kepada pemerintah untuk melakukan kebijakan itu.
ia mengemukakan, reformasi yang telah berjalan selama empat tahun tidak mengarah pada kegagalan karena dalam kurun waktu tersebut terjadi proses institusionalisasi hukum, demokrasi, dan pemerintahan yang bersih.
ketika datang ke gedung nusantara iii sekitar pukul 10.00, tandjung disambut ketua fraksi partai golkar (f-pg) dpr marzuki achmad, sekretaris f-pg daryatmo mardiyanto, serta sejumlah anggota f-pg lainnya.
alasan yang dikemukakan direktur utama pt cmnp daddy haryadi waktu itu karena beban pengelolaan jalan tol sudah sedemikian berat, akibat kenaikan angka inflasi dan nilai tukar dollar as terhadap rupiah.
tidak kredibelnya sistem hukum menyebabkan para debitor tidak jera.
sementara tony/halim dua gelar di all england dan kejuaraan dunia.
gagal menepati tenggat waktu sabtu (20/1) pukul 06.00 (05.00 wib) untuk mengundurkan diri, presiden filipina joseph estrada (63) akhirnya bersedia mundur setelah mahkamah agung (ma) menyatakan kursi kepresidenan filipina kosong.
itu yang harus dicatat.
sepanjang jalan gatot subroto, atau taman ria senayan sekitar gedung mpr/dpr, bahkan lebih sering mirip pasar kaki lima jika aksi unjuk rasa berlangsung di kawasan itu.
penandatanganan dilakukan direktur jenderal bea dan cukai permana agung dan menteri perdagangan dan kerja sama asia daryl w manzie dari australia.
a bilang begini, dibantah oleh b. koran memberitakannya.
ia juga berharap tidak ada pengepungan markas gam di paya cot trieng, aceh utara, oleh tni.
dalam pertemuan tersebut megawati memperkenalkan diri sebagai kepala negara dan pemerintahan yang baru di indonesia.
ternyata tidak ada dan kami ulangi lagi untuk menghidupkan mesin.
siapa pun ingin ditonton, tetapi keterlibatan mereka tidak kita pr-kan.
persidangan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog yang melibatkan mantan mensesneg akbar tandjung terus memunculkan hal-hal baru.
di seantero kota, permukiman dan gedung tampak putih-kelabu, dan saat matahari mulai muncul, abu itu menjadi debu yang berterbangan ke mana-mana.
kedua sekrup tersebut sudah kendor.
ada kelaparan di sana karena kekeringan.
sebab, masyarakat memang harus mengetahui formula dari kenaikan secara benar.
ia tidak menyebutkan bank-bank mana saja dan contoh kasusnya.
ia bahkan menilai proses hukum yang berjalan masih sarat dengan tawar-menawar politik antarkekuatan politik.
panitia rapat teratur, setiap siswa-siswi punya hak memberi usul.
pemain kecil yang lincah dari brasil ini kemudian melepaskan umpan tarik ke mulut gawang kepada savo milosevic.
para anggota milisi tidak pandang bulu.
bahkan, di sana, jika ada buruh yang mengundurkan diri, mereka tak dapat pesangon.
pengamat ekonomi didik j rachbini mengutarakan, ide awal dari pengalihan kredit ukm di bppn ke bank adalah untuk mempertahankan ukm agar bisa tetap hidup.
menurut rachmat, pertamina masih menyelidiki, apakah benar kelangkaan minyak tanah sudah meluas hingga menjadi masalah nasional.
sedangkan untuk setiap rp 1.000 anjloknya nilai tukar rupiah terhadap dollar as, akan berdampak terhadap meningkatnya defisit anggaran sekitar rp 8 trilyun sampai rp 9 trilyun.
pensiunan jaksa itu kemudian meninggalkan pasar loak dengan mobil kijang.
mendiang meninggalkan seorang istri, martha fransisca magdalena pietersz (72), dan lima orang anak-pinka asmariani, johan toar henry, rani wulan, dinamaya selma, dan insamartha-serta sembilan cucu.
setiap tanggal 17 agustus, peringatan hari proklamasi kemerdekaan indonesia, bung karno pidato.
keuangan daerah juga nanti kami tinjau pendelegasiannya kepada gubernur selaku wakil pemerintah dalam hal pembinaan dan pengawasan.
dua lagi datang dari persaingan empat klub di grup d, yakni antara nantes, psv eindhoven, galatasaray, dan lazio.
di bandar udara soekarno-hatta, ia dibawa dengan kendaraan nissan terrano bernomor polisi b 1217 h.
serangan ini juga membawa kepanikan para pelaku pasar saham maupun pasar uang.
pemerintah melalui badan urusan logistik (bulog), selasa (8/1) ini, rencananya akan melakukan operasi pasar (op) murni beras.
sekitar pukul 14.30, sejumlah perempuan dari kelompok majelis dakwah islami datang untuk menjenguk tandjung.
majelis hakim tampaknya tidak memedulikan itu semua.
berikut petikan wawancaranya;   permintaan pengunduran diri anda ditangguhkan sementara oleh presiden.
kalau kerugian itu berupa barang, saya belum mengetahui bagaimana aturan mengenai penggantian itu.
dari tujuh ruangan kelas, ada dua ruangan yang tidak dapat digunakan karena sudah lapuk atau rusak.
kerusakan itu terutama disebabkan praktik pengeboman ikan dan pengambilan karang untuk bahan bangunan dan reklamasi pantai.
namun, ketika ditanya tentang apa yang dirasakannya beberapa tahun belakangan ini setelah konflik terjadi di bumi maluku, bocah yang dilahirkan di keluarga nasrani ini langsung menampakkan roman sedih.
menurut estrada, ia ingin menghindari pengadilan karena mahkamah agung belum membuat keputusan atas gugatannya yang mempertanyakan konstitusionalitas undang-undang yang dijadikan dasar penuntutan dirinya.
virus ini telah menyebabkan terjadinya serangan penyakit yang disebut wabah demam lemah di arab saudi.
tetapi kemudian, kata dede, sikap menerima dan tindakan melembagakan berubah ke arah sikap menolak dan melecehkan.
jika ini yang terjadi, maka  play off  akan berlangsung antara klub satu kota, roma dan lazio.
kabarkanlah bahwa dirinya baru saja melarikan diri dari cegatan oknum yang mencurigakan di suatu tempat.
syafruddin temenggung mengatakan, proses penjualan 30 persen saham bca memang pernah ditunda karena akan dikaji ( review ) kembali.
tidak mungkin saya melawan hukum.
meski demikian, ternyata bila dilihat density (tingkat kepemilikan dibandingkan dengan jumlah penduduk), jumlah public switching telephone network (pstn) -alias telepon tetap- di indonesia sampai sekarang ini baru sekitar 6,5 juta satuan sambungan telepon (sst).
pada saat terakhir, throttle gas dibuka penuh, kedua mesin meraung berputar keras, parking brake dilepas, akhirnya pesawat pun merayap dari apron menuju runway.
jenazahnya sampai petang hari masih dalam pencarian tim sar dari sat pol airud cisolok dibantu oleh warga setempat.
pernyataan megawati tersebut disampaikan sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, di kantor wapres jl medan merdeka selatan jakarta, sabtu (26/5) sore.
rompi jins merek faded glory harganya rp 28.000 per potong.
untuk memasok daerah-daerah yang berpotensi mengalami kelangkaan pupuk, zaenal mengatakan, pihaknya akan melaksanakan operasi pasar dan membuat pos komando (posko) di daerah untuk melancarkan aliran pupuk dari pusat-pusat produksi ke daerah-daerah.
namun, laju pertambahannya menurun dibandingkan dengan sensus  sebelumnya.
perwakilan para petani tebu akan dilibatkan dalam tim penyusun nomor pengenal importir khusus (npik) gula.
alasan kenaikan harga bbm itu sendiri adalah, jika harga bbm tidak disesuaikan, subsidi bbm tahun ini bisa membengkak sehingga defisit anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) diperkirakan bisa mencapai rp 60 trilyun.
sementara itu, menteri pertahanan inggris geoff hoon mengatakan bahwa penyelidikan tentang sinyalemen itu tengah dilakukan.
matanya menerawang, mengenang penderitaannya.
hari ini, tim itu sukses karena seorang tersangka terjerat perangkap.
ini dilakukan untuk tujuan politik, menjaga stabilitas negerinya.
14 september 1999:  bentrokan pengunjuk rasa anti-ruu pkb semakin membesar, dua mobil aparat dibakar di kawasan cawang, jakarta.
negeri india nirupama rao, permintaan itu disampaikan oleh menteri dalam negeri
ditanya soal sikap pemerintah terhadap masalah yang berkaitan dengan akbar tandjung tersebut, susilo mengatakan, pemerintah memiliki posisi untuk mempersilakan proses ini berlangsung secara politis maupun secara hukum.
selain itu, keterangan dari para saksi yang diperiksa kejaksaan agung berbeda-beda, bahkan ada kecenderungan melakukan kebohongan publik.
kedua, yang perlu dicatat adalah belum dirasakannya kaitan ( linkages ) yang efektif antara masalah makro dan mikro-ekonomi dalam anggaran.
untuk kategori televisi, dua film seri hbo, six feet under dan sex and the city, masing-masing mengantungi golden globe untuk kategori drama dan musikal/komedi.
dayan dawood (55) adalah korban kesekian.
senjata api digunakan untuk menangkap atau mencegah penjahat melarikan diri.
khusus berkaitan dengan dunia usaha, hingga hari sabtu, tim baru mencatat sebanyak 1.054 perda yang sudah dibuat daerah mengenai pajak dan retribusi daerah.
dan dalam sepekan ini harapan itu agaknya bisa terwujud karena para pesaing itu akan saling berbantai.
setiap hari, menjelang malam, banyak orang ganteng dan cantik berkumpul di ruangan berkapasitas 70 orang ini.
lima orang tewas dan tiga lainnya cedera setelah minibus suzuki carry warna biru tua yang mereka tumpangi bertabrakan dengan bus kowanbisata jurusan cileungsi-pulo gadung yang datang dari arah berlawanan di jalan raya bogor-jakarta kilometer 50, persis di depan pabrik tekstil ever shinetex, ciluar, sukaraja, bogor, minggu (6/1) pukul 02.30.
waktu itu jumlah korban tewas mencapai 532 jiwa.
media massa bisa menulis apa saja, sesuai ideologi dan kecenderungan politik para pengelola dan pemiliknya.
sebagai gantinya, ia memilih variasi karya komposer indonesia -yazeed djamin, yang juga hadir malam itu- yakni sepasang mata bola yang lengkapnya telah menjadi sebuah konserto piano.
tetapi, pihaknya memberi kebebasan kepada warga apabila berkeinginan untuk sementara tidak tinggal di indonesia.
di gelora bung karno, para pedagang memenuhi seluruh jalan melingkar yang biasanya dipakai untuk  jogging .
sebelumnya, juru bicara kepresidenan adhie massardi mengatakan, sekitar pukul 15.05, yusril ihza mahendra datang ke istana merdeka bertemu presiden.
sejauh ini solusi penanggulangan defisit hanyalah meningkatkan pajak, penghilangan subsidi bbm, dan dana untuk daerah.
bahkan, secara prosedural, setiap pengguna harus membuat berita acara dan memberi laporan terhadap barang yang digunakan.
ancaman kekerasan   ancaman kekerasan yang meluas antarkelompok masyarakat akibat pertikaian elite politik seputar dipertahankan atau tidak dipertahankannya presiden abdurrahman wahid ada di depan mata.
raja mohammad vi dari maroko mengungkapkan harapannya agar operasi yang sedang berlangsung dilakukan dengan bijaksana dan terukur.
dari dewi upl unsoed maupun mapa gama menerima laporan kondisi di puncak gunung yang hampir tiap hari turun hujan lebat disertai badai besar dan cuaca dingin.
dalam praktik selama ini, pengusutan korupsi ternyata tidak mudah.
sekalipun tidak menyebutkan nama partai, apa yang dikemukakan ini ditujukan kepada partai thai rak thai (thai cinta thai) pimpinan thaksin.
dalam rehabilitasi sarana/prasarana dan mental pun harus dilakukan bersama-sama.
sedangkan dari arah surabaya dan sebaliknya diarahkan melalui jalur selatan.
itu terjadi akhir tahun 1999.
dalam acara penyerahan santunan yang diliputi suasana duka dan haru, terungkap bahwa almarhumah santi semasa hidup bercita-cita membantu membiayai orangtuanya naik haji.
langkah nyata di lapangan, seperti penyuluhan dan dialog, nyaris tidak kelihatan.
melihat gelagat tidak baik, sidauruk mengatakan, mereka warga sipil sambil mengangkat tangan.
presiden yang membuat jawaban dan sudah ditulis dalam bentuk enam butir masalah.
wawancara yang langsung diliput stasiun televisi  star sport  tersebut dapat didengar penonton lainnya yang memadati lapangan utama tersebut.
tandjung mengungkapkan, presiden menyebut-nyebut tanggal 20 juli 2001 sebagai titik tolak dikeluarkannya dekrit.
ini jabatan politik yang merefleksikan nasib 220 juta orang dan melibatkan dana rp 54,6 milyar.
pada saat yang sama satu pesawat united airlines nomor 93, jenis boeing 757 dengan 45 penumpang, dengan rute newark (new jersey) ke san francisco jatuh sekitar 80 mil (130 kilometer) tenggara pittsburgh.
saat ini perusahaan bumn yang akan diprivatisasi adalah pt pupuk kaltim.
akan mengadakan pertemuan resminya di agra, kota tempat taj mahal berdiri, hari
bimantoro menolak menjelaskan isi pertemuan secara rinci.
sehari sebelumnya selain diterima pemimpin tertinggi gereja katolik paus johannes paulus ii di vatikan, menlu juga sempat mendapat pertanyaan gencar dari pemimpin curia romana -setingkat perdana menteri- kardinal sodano, menyangkut hubungan antaragama di indonesia, konflik aceh, dan timor timur.
menurut kesaksian sepupu korban, medin rajagukguk, sore itu, usai menghadiri peletakan batu pertama pembangunan tugu peringatan bagi orangtua nainggolan, rajagukguk beserta rombongannya pulang ke medan.
menyusul mulai jumat pagi selain mengoperasikan ka argo muria 1 (pagi) dan argo muria 2 (sore), dioperasikan pula ka bisnis fajar utama dan senja utama.
kepada imf, pemerintah juga menyampaikan berbagai kemajuan penting yang telah dicapai dalam divestasi saham pemerintah pada bank-bank.
di antaranya, mendesak negara maju untuk mengalokasikan 0,7 persen dari produk nasional kotor (gnp)-nya untuk negara berkembang, dan 0,15-0,2 persen gnp untuk negara paling tertinggal.
kedua perusahaan air minum itu tidak mendapat air baku akibat tanggul saluran induk tarum barat (kali malang) di cikunir, bekasi barat, jebol.
inilah atraksi pesulap terkenal ini, yang hendak mengemudikan mobil dengan mata tertutup.
kenyataan saat ini, orang menyerah saja kalau jaringan terputus dan menunggu keandalan para manajer ti mereka, dan sementara menunggu mereka bisa melakukan apa saja termasuk beristirahat.
berbicara tentang jabatan barunya sebagai wapres, hamzah haz mengatakan, jabatan hanyalah titipan dari allah sehingga sewaktu-waktu bisa diambil kembali.
ramal belum dapat mengungkapkan rencana lebih jauh untuk mengatasi musibah tersebut.
tetapi, juga tidak sedikit yang mengingatkan bahwa irak telah punya pengalaman mengenai inspeksi senjata sehingga tetap terbuka kemungkinan tim inspeksi baru dengan dukungan alat canggih tersebut masih bisa dikelabui.
dia memenangi dua set berikutnya dengan perolehan 6-2, 6-3 untuk kemudian meluncur ke semifinal grand slam pertamanya sejak dia tampil di semifinal rolland garros tahun 1999 lalu.
kepala polres sleman, ajun komisaris besar (pol) djoko subroto, yang datang ke tempat kejadian menemukan serpihan belerang dan baterai.
juru bicara kepresidenan yahya staquf, menjawab pertanyaan wartawan, mengatakan, keputusan presiden abdurrahman wahid untuk memberhentikan surojo bimantoro sebagai kepala polri tidak melanggar uud 1945.
saat jumpa pers, terjadi perdebatan antara sesama anggota pansus, yakni julius usman dan ali masykur musa.
kena begini, mana ada pelayanan?
beberapa petugas satpol pp dibantu warga lalu membawa wira, bahagia, dan awin ke rsud bekasi.
sebagai pemain, mancini pernah bersama sampdoria dan lazio menjadi juara seri a liga italia.
prix (gp) f1 yang dipegang mantan pembalap asal perancis, alain prost.
uang yang dihabiskan, kira-kira rp 150 trilyun.
tidak diketahui apakah megawati sudah diberi tahu atau dilibatkan dalam rencana pergantian di kabinet ini.
padahal, menurut sri mulyani, pimpinan dan pengelola bank-bank tersebut-terutama bank-bank bumn yang menelan total biaya rekapitalisasi rp 270 trilyun lebih atau dua kali kasus pkps-telah membiarkan para obligor besar membobol bank yang mereka kelola dengan utang trilyunan rupiah sehingga melanggar aturan batas maksimum pemberian kredit (bmpk).
jadwal krl terganggu.
namun, warga losari, brebes, jawa tengah, itu tidak tahu alasan polisi memindahkannya dari rsud pasar rebo ke rs soekanto.
saat ini, feisal tamin masih menunggu data selengkapnya mengenai hal tersebut.
raut muka heller yang terbaring di tempat tidur dengan jarum infus tertancap di tangan kanannya, sama sekali tidak menampakkan kesedihan, stres, atau kelelahan saat ditemui  kompas  di rumah sakit graha medika, kebon jeruk, rabu (24/1) dan kamis (25/1).
selain itu, mereka juga akan mempraperadilankan polri karena penangkapan tersebut.
pasukan khusus amerika serikat (as) saat ini tengah memburu tersangka utama aksi teroris 11 september di as, osama bin laden, di daerah pegunungan terpencil pamir di afganistan.
menperindag meminta pengusaha memaklumi keputusan ini dan berharap dunia usaha tetap mau berjuang untuk terus memperbaiki ekonomi dan meningkatkan ekspor.
transaksi perdagangan di bursa efek jakarta (bej) hari rabu (3/4) dihentikan pada sesi perdagangan sore pukul 14.34 karena kerusakan pada jaringan (network) sistem otomasi perdagangan atau the jakarta automatic trading system (jats).
pertemuan itu juga diadakan untuk mengklarifikasi pengaduan pemerintah provinsi  nad yang menyatakan terdapat selisih sebesar rp 322 milyar antara bagi hasil migas yang diterimanya berdasarkan apbn 2002, dengan bagi hasil yang ditetapkan dalam kmk.
daerah (dpd) - selama fraksi-fraksi lebih mengutamakan kepentingan politik praktis.
padahal, untuk mengangkutnya ke kapal saja dibutuhkan waktu yang
tidak bisa, saya menolak adanya revisi.
sementara itu, anggota dpr suryadharma ali yang ikut dalam rombongan presiden, kemarin, harus dilarikan ke rumah sakit karena menderita serangan jantung.
tujuh orang tewas seketika dan empat orang lainnya tewas dalam perawatan di rumah sakit.
dulu, setiap april (awal tahun anggaran sebelum tahun anggaran 2001), pembayaran gaji pns akan terlambat sekitar 5 hari.
final yang menurut rencana dilangsungkan di stadion hamden park, glasgow, skotlandia 15 mei, bisa saja mempertemukan dua tim jerman atau dua tim spanyol.
sementara itu, wakil sekretaris jenderal partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan pramono anung wibowo dalam jumpa pers hari selasa di kantor pusat pdi perjuangan di lenteng agung, jakarta, menyerukan kepada pihak kepolisian untuk melakukan tindakan tegas terhadap para pelaku penghinaan terhadap presiden republik indonesia dalam aksi-aksi unjuk rasa akhir-akhir ini.
setahun belakangan ini, paparnya, pemerintah lebih
stabilisasi makro dipastikan akan masuk lagi sebagai prioritas tinggi.
dari kedungdung, presiden bersilaturahmi dengan kh allawy muhammad, ulama berpengaruh dari ppp yang juga pengasuh pondok pesantren at taroqi, karongan, sampang.
mereka katanya terus berusaha memelihara komitmennya di dunia musik bersama kelompoknya.
al jazeera,, stasiun televisi 24 jam berbahasa arab ini, adalah satu-satunya media televisi yang diizinkan melakukan kegiatan liputannya di wilayah yang dikuasai taliban, di afganistan.
menurut pandiangan, setelah itu massa terus bergerak dan membesar.
biasanya peternak mengestimasi, ayam yang mati selama pemeliharaan lima persen.
sementara wakil bupati bengkalis rezapahlevi secara intensif mengadakan pertemuan dengan masyarakat.
dalam insiden itu, brigadir satu suwandi dari kesatuan komunikasi elektronik polda jatim terkena bacokan di tangan kanannya.
serombongan pelajar menodong lagi.
nik, yang sudah 10 tahun menjadi pns, kemudian memperlihatkan slip gajinya.
sebelumnya sejumlah media massa eropa melaporkan, tokoh teroris osama bin laden banyak melakukan transaksi saham dan surat berharga lain di eropa, sebelum serangan ke as dilancarkan.
sejumlah pendapat warga seoul yang dirangkum jean rizal layuck, sabtu (23/1), menyebutkan, kunjungan itu merupakan waktu yang baik bagi tahapan perdamaian di semenanjung korea yang kian tegang.
kejadian pascaserangan 11 september menyebabkan kondisi sosial di dalam negeri indonesia yang sudah tidak stabil menjadi semakin tidak stabil.
menurut mulkhan, ia belum tahu kapan siregar bisa dipindahkan dari ruang icu.
sebelumnya, menhan mengatakan, tim tujuh akan menyelesaikan pekerjaannya sebelum tanggal 15 mei 2001, yakni sebelum presiden berangkat ke thailand.
di kediaman kepala polda irja di angkasa jayapura, tampak ratusan ibu-ibu bhayangkari datang bergantian.
tapi, jawa baru yang seperti apa?
menurut dia, pihaknya telah mengadakan pendekatan persuasif kepada kelompok-kelompok yang selama ini melakukan aksi-aksi anti as dan ancaman  sweeping  terhadap warga negara as.
sebaliknya, bila uruguay yang menang, dan brasil dikalahkan argentina, maka uruguay dan brasil memiliki nilai yang sama, 24.
katanya, saya akan bekerja di apartemen orang bule.
harga tanah di sini mahal, sekitar 1.000 euro atau sekitar rp 10 juta per meter.
yang patut dipuji adalah keberaniannya untuk memberikan apropriasi yang lebih besar pada program-program kesejahteraan sosial yang diharapkan bisa mengurangi kesenjangan sosial.
saya telah berkata kepada massa di mana-mana, di purwokerto, di lirboyo.
keempat korban adalah rahma wijaya alias wiwit mengaku dianiaya aparat keamanan di sekitar jalan taman siswa, sedangkan zainal arifin, nurul ismail fahmi, dan ngadiyono di jalan kusumanegara.
hukuman satu menit yang diterima rekan senegaranya membuatnya lebih dapat bernapas lega untuk bisa memiliki peluang meraih gelar juara umum.
akun mansyur (49), warga nahdlatul ulama (nu) yang tinggal di ciganjur, jakarta selatan, mengakui bahwa pada tanggal 12 februari 2001 menggalang 40 orang yang mengatasnamakan ulama nu nonstruktural se-jawa barat untuk menghadap ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung.
tanpa disadarinya, ia menggiring dirinya ke arah ide demokrasi terpimpin, yang makin menjauhkannya dari keresahan dan persoalan rakyatnya.
dari moncong senjata mematikan itu beterbangan peluru dan ledakan granat.
ampunilah dosa-dosa kami dengan kasih-sayang-mu.
namun setelah itu, akan terjadi penurunan beban pembayaran pada periode 2010-2016, karena tidak adanya lagi pokok obligasi yang jatuh tempo.
rumah ketua dpd pan tegal dibakar
selain korban langsung akibat konflik seperti korban tembakan dan luka-luka akibat senjata tajam, masalah kesehatan para pengungsi juga akan menjadi titik perhatian tim gabungan ini.
presiden megawati soekarnoputri tidak menghadiri muktamar luar biasa (mlb) partai kebangkitan bangsa (pkb) yang diselenggarakan matori abdul djalil di hotel borobudur, jakarta, senin (14/1).
menakutkan   gempa yang terjadi jumat lalu itu, digambarkan banyak orang, intensitas guncangannya sangat menakutkan.
kelas menengah
satu prasasti ditandatangani seorang pengusaha tekstil terkemuka, satu lagi ditandatangani oleh bj habibie sewaktu menjabat sebagai presiden.
adili di bali
dody sumadi, buronan polisi kelahiran situbondo 31 maret 1949,  kini meringkuk di tahanan polda metro jaya dengan sangkaan telah melakukan penipuan dan pemerasan terhadap tommy soeharto pada 5 desember 2001.
keinginan besar -kalau tidak mau dibilang obsesi- nan t achnas untuk bercerita dengan bahasa gambar yang indah justru dinodai oleh skenario buruk yang dibuatnya sendiri bersama rayya makarim.
kepada para anggota mpr/ dpr yang terhormat, yudhoyono mengharapkan, agar mereka secara konstruktif ikut mencari solusi politik yang damai, adil, dan konstitusional, mencegah pemberian pernyataan yang dapat memanaskan emosi massa, dan dapat memperburuk situasi.
karena itu, jika ingin mengobrol banyak dengannya, polisi bersikap seolah-olah mereka berpikiran sama dengan imam samudra yang menurut polisi terkesan cerdas.
sumber pertahanan washington mengungkapkan, as kembali menggunakan pesawat-pesawat terbang rendah, jenis pesawat serangan darat ac-130, yang memberondong pertahanan taliban di kandahar, yang diduga tempat buruan as, osama bin laden, berlindung.
kalau kemudian kami kalah rasanya tidak apa-apa.
ketika terbangun dan memeriksa keluar kamar yang terletak di lantai empat, koridor lantai tersebut telah dipenuhi oleh asap tebal yang berasal dari lantai dua.
penari topeng cirebon yang hebat tersingkir kalau di panggung dia tidak bersedia menyanyikan dangdut.
menurut dia, harus ada kontrol terhadap masuknya beras impor, sebab kalau tidak akan merugikan beras dalam negeri.
polda sesuai hukum dan perundang-undangan demi penegakan hukum dan penciptaan
sawit, pemerintah kemudian menerapkan sisten tata niaga kopra serta minyak
kepala direktorat lalu lintas kepolisian daerah sulawesi selatan (ditlantas polda sulsel) komisaris besar zairin bustami mengatakan, komisaris jenderal sofjan jacoeb menyalahgunakan wewenangnya saat menjabat kepala polda sulsel.
segala sesuatunya harus ada aturannya.
banyak kelompok usaha yang sudah ke vietnam sebelum rame-rame sekarang.
namun, hal itu karena pelaksanaan kedua kegiatan itu sesuai dengan harapan masyarakat ntt, yakni berlangsung tanpa gejolak.
pada persidangan, kamis (23/5), tidak satu pun saksi korban asal timtim yang hadir pada sidang lanjutan untuk terdakwa mantan gubernur timtim abilio jose osorio soares, mantan kepala polda timtim gm timbul silaen dan mantan bupati kovalima herman sedyono dan kawan-kawan.
diduga salah satu penyebab dari jatuhnya pesawat boeing 737 garuda indonesia ini akibat kedua mesin pesawat tiba-tiba flame out (mati).
kedua pihak juga sepakat pentingnya mengirim tim pengawas internasional untuk mengawasi gencatan senjata israel-palestina mendatang dan memandang yasser arafat sebagai pemimpin sah rakyat palestina yang terpilih secara demokratis.
seharusnya, dengan tommy mengajukan grasi, mahkamah agung menolak pk yang diajukan.
terkait dengan itu masyarakat diminta untuk tidak terpengaruh karena pengumuman tersebut jelas menyesatkan dan membingungkan.
misalnya, roda perekonomian kalteng terancam terhenti total.
namun, menurut pak jimly, itu masih dalam proses.
perkara yang didakwakan pasal 82 ayat (2) huruf a uu no 22 tahun 1997 jo pasal 55 ayat (1) ke 1 kuhp jo pasal 53 ayat (1) kuhp.
mereka memandang, cara perdamaian seperti ini merupakan sumbangsih kepada bangsa dan negara yang sedang mengalami krisis.
jangan seperti bukit soeharto -bukit berhutan di kalimantan yang menggunakan nama presiden kedua ri- terbakar melulu.
penegasan ini pernah dilontarkan oleh wakil kapolri.
analis dari bhakti capital indonesia, budi ruseno, melihat belum adanya kepastian kapan dana imf cair tidak begitu mempengaruhi pasar.
suasana kota ambon rabu petang tampak lebih sepi dari hari-hari sebelumnya.
(klcc) pada suatu sore hari.
keributan lain terjadi di bualu, nusa dua, jumat malam.
hal ini diungkapkan duta besar palestina untuk indonesia ribbi awad kepada wartawan usai pertemuannya dengan wakil presiden hamzah haz di istana merdeka selatan, jakarta, selasa sore kemarin.
akan tetapi, sebagai penanggung jawab pemerintahan, siap-siap untuk yang terburuk.
serangan terakhir itu mendorong ketegangan antara india dan pakistan, bahkan sampai membuat india menarik duta besarnya dari islamabad untuk pertama kali sejak perang terakhir mereka 30 tahun lalu.
demikian rini ms soewandi di sela-sela kunjungan bersama menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) purnomo yusgiantoro ke medan dan palembang untuk melihat operasi pasar yang dilaksanakan oleh pertamina, minggu (6/1).
ia mengatakan, yang melakukan itu salah seorang anggota keluarga, bukan keluarga keseluruhan.
meski bank indonesia (bi) masih terus melakukan intervensi, dan badan usaha milik negara (bumn) mengaku sudah mulai melepas dollarnya ke pasar untuk melepaskan rupiah dari tekanan, nilai tukar rupiah belum juga menguat secara signifikan, setelah mencapai terburuk rp 11.550 selama era presiden abdurrahman wahid pada hari senin lalu.
maka jadilah pendidikan dijalani apa adanya.
pekan lalu, saat tim investigasi menggeledah rumah yang dihuni iqbal, mereka menemukan sepucuk surat yang ditujukan kepada orang tua dan kawan-kawannya.
para anggota delegasi lain dipersilakan masuk ke dalam ruang pertemuan, vajpayee
meski demikian, diper-kirakan mereka akan menemui kesulitan berhadapan dengan kekuatan oligarki yang sudah demikian kuat dalam partai itu.
gara-gara sms ( short message service ) berakhir sudah petualangannya.
namun, hal itu tidak bisa segera dilakukan karena diperlukan tambahan personel polisi untuk itu.
ketika itu, pengeluaran rutin selalu dibiayai dari penerimaan dalam negeri seperti pajak dan migas.
penumpang yang luka, biaya pengobatannya ditanggung sampai sembuh oleh pt kai bersama asuransi jasa raharja.
karena itu, dia merasa difitnah dan dicemarkan nama baiknya oleh dadang yang termasuk salah satu tersangka penyelewengan dana nonbudgeter bulog itu.
angie semula sempat ragu menerima undangan itf tersebut.
masyarakat bali trauma.
sedangkan di hotel grand mahakam kekhawatiran adanya bom itu disebabkan ditemukannya bungkusan yang ternyata adalah bungkusan sounds system.
semua orang berteriak-teriak menawarkan uang afgani atau sibuk menghitung uang afgani.
almarhumah sempat ditolong, kemudian sadar, tetapi tiba-tiba drop dan langsung meninggal dunia.
penilaian senada dikemukakan cendekiawan nurcholish madjid yang mengatakan bahwa pertemuan itu merupakan silaturahmi yang baik-baik saja untuk mengembangkan persaudaraan.
sedangkan jika membeli kiloan, dua meter kain flanel seharga rp 40.000 beratnya cuma setengah kilogram yang harganya cuma rp 8.000.
amrozi itu cerdas
ia ditemani suaminya, gh manusama, sementara waratna dirawat di rs tni ambon.
bank indonesia (bi) hari senin (29/10) secara resmi menetapkan pt bank unibank tbk sebagai bank beku kegiatan usaha (bbku) dan menyerahkan bank tersebut kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn), akibat terus memburuknya kinerja bank yang sudah berada dalam pengawasan khusus bi sejak november 2000.
hari itu merupakan hari kedua dari tiga hari aksi mogok warga di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad), sebagaimana diserukan gerakan aceh merdeka (gam).
barangkali benar, manusia mempunyai kecenderungan melupakan hal-hal yang tidak menyenangkan, apalagi kalau peristiwa itu berhubungan dengan hilangnya anggota keluarga yang dicintai.
ia diringkus, jumat sore, bersama anak buahnya, irawan (43), di larangan selatan, ciledug, kota tangerang.
suara tembakan masih terdengar di berbagai lokasi di bagian selatan kota dan puluhan rumah tampak terbakar.
salim tidak dapat menjelaskan sikap maupun perkembangan rencana pembentukan kpp ham untuk kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii.
di garut, tak beda dengan remaja yang menulis puisi di awal tulisan ini, seorang remaja putri, erna (14) menulis sajak berjudul tentangmu yang diudarakan di radio.
yayasan trisakti memecat thoby dari jabatannya sebagai rektor universitas trisakti, awal september lalu, menyusul tindakan thoby mengubah statuta universitas.
di bawah tekanan
annan sendiri menyatakan, hadiah itu merupakan penghargaan yang luar biasa bagi pbb, badan dunia yang didirikan pada 1945 dan yang kini memiliki 50.000 karyawan.
yang dia rasakan, terjadi dentuman keras kemudian kereta miring dan hancur berkeping-keping.
kantor pm sharon menuduh para jenderal israel membocorkan rincian sasaran serangan terhadap palestina yang membuat para aktivis palestina yang akan ditangkap atau dibunuh di jalur gaza telah bersembunyi atau lebih mempersiapkan diri menghadapi agresi israel itu.
kayaknya akan hampa.
kalau valencia lebih bertumpu pada kreasi permainan pengatur serangan gaizka mendieta dari lini tengah, maka leeds memiliki kekuatan merata di semua lini.
candy, yang punya latar belakang pendidikan kedokteran, yakin ia memberikan lebih dari sekadar informasi kepada  keturunan tionghoa tetapi juga pada seluruh masyarakat indonesia yang kurang familiar dengan bahasa ini.
keduanya kini sedang dirawat dan diberi antibiotik.
tujuh klub lainnya yang akan melengkapi jumlah menjadi 15 peserta per delapan final itu ditentukan lewat delapan pertandingan grup a, b, c, dan d. hasil ke delapan pertandingan itu belum diketahui sampai berita ini diturunkan.
di samping itu, hadir juga rektor itb lilik hendrajaya, gubernur jawa barat nuriana, dan ketua dprd jawa barat eka santosa.
subsidi bisa diarahkan ke produsennya.
pemilihan umum (pemilu) 1999- lebih banyak dibanding ppp, tetapi jumlah kursinya
seperti yang biasa terjadi di pemilu yang demokratis, rakyat berbicara melalui kotak pemungutan suara.
setelah kecelakaan itu, david coulthard (inggris) dari tim mclaren sempat memimpin lomba.
dengan demikian, total perputaran uang dari sektor industri peternakan mencapai rp 18 trilyun.
aksi bom bunuh diri tersebut merupakan yang terburuk bagi israel selama lima tahun terakhir ini.
nasib nur halimah, ibu dua anak yang terlihat cantik ini, masih lebih beruntung daripada petani di daerah sidrap.
mereka menutup hajatan internasional seni pertunjukan kontemporer tersebut, yang telah berlangsung sekitar satu bulan.
antara lain karena presiden menolak sarannya untuk membentuk sebuah badan yang secara khusus menangani implementasi otonomi daerah, melakukan supervisi, monitoring otonomi daerah.
(gp) ansor kota malang tidak memberangkatkan pasukannya ke jakarta.
sejak pagi kemarin, letusan dari kawah gunung papandayan terjadi terus-menerus.
bisa saja di tempat ramai itu tiba-tiba orang meledakkan bom.
jangan sampai suatu sikap tertentu, lanjut hamzah, membuat ekonomi indonesia semakin terpuruk.
tidak seperti sopir angkutan umum yang bisa melakukan mogok operasi menuntut kenaikan tarif sebagai akibat naiknya harga bbm, nelayan tidak bisa berbuat banyak.
detonator bermerek itu mirip yang ditemukan beberapa bulan lalu di riau dan lampung sebanyak 600 buah.
potongan gaji yang banyak dikeluhkan pns antara lain iuran korpri, iuran tabungan perumahan (taperum), asuransi kesehatan (askes), iuran dharma wanita, serta iuran olahraga dan koperasi.
supaya orang tahu koruptor juga bisa masuk nusakambangan, bukan hanya pembunuh.
dengan demikian, tiga dari enam terpidana kasus peledakan bom gedung bej, 13 september 2001, telah melarikan diri dari lp cipinang.
apalagi beta sekarang sudah tidak punya kaki.
dengan distributor yang sedikit dan bertanggung jawab dalam distribusi pupuk, diharapkan distribusi pupuk lebih efisien dan terkontrol.
dengan demikian, masih mungkin untuk lepas landas dari bandara polonia dengan menggunakan sebagian landasan yang tidak tergenang.
namun, pernyataan itu dibantah keluarga daud paneuk, dengan menyebutkan bahwa yang bersangkutan masih segar bugar di swedia.
belakangan, keluarga petani ini menempati sebuah rumah sederhana, namun sudah reot di bagian belakangnya.
apakah ada keterlibatan al qaeda atau tidak, nantilah.
karena ilmunya sama.
tki yang dikirim sering kali tidak terseleksi secara ketat serta tidak melalui proses pelatihan seperti dipersyaratkan oleh pemerintah.
pejabat intelijen rusia bahkan telah memberikan peta rute wilayah itu kepada pasukan as.
bumerang bagi presiden   dekrit pembubaran parlemen akan menimbulkan bumerang bagi presiden abdurrahman wahid, dan suasana negara ini menjadi kacau.
cuma partai kebangkitan bangsa (pkb), peraih suara terbanyak ketiga dalam
sosiolog arief budiman mengatakan, presiden harus menempuh dua langkah simultan, yaitu langkah menghadapi para elite politik dan meyakinkan rakyat banyak yang benci dengan demo serta kekacauan.
lagi pula, bukankah wewenang melakukan  sweeping  itu hanya ada pada instansi tertentu?
menurut mereka, yang terjadi hanyalah tanah longsor yang disebabkan oleh lahan gundul yang ada di sekitar gunung papandayan.
sepuluh orang yang tinggal di tiga rumah bertetangga tewas.
esok hari ketika acara panggih, menggunakan pakaian adat yang sudah pakem dari keraton, yaitu paes ageng.
bisa  survive  (bertahan- red ) saja sudah untung.
hanya, anda akan kecele jika mengira perbincangan mereka hanya soal ujian.
anggota tim sar john m weno di nabire, kemarin, mengatakan, tim sar telah menghentikan pencarian terhadap kedua korban lain, yakni mekanik lazuardi dan hasniar.
padahal, menurut dr waloejo soerjodibroto dari bagian gizi fakultas kedokteran universitas indonesia (fkui), di jepang, msg justru tidak boleh dipasarkan dalam bentuk murni, melainkan harus dicampur dengan bahan lain agar konsumsi masyarakat tidak berlebihan.
sebagian senjata buatan sendiri tersebut ditemukan di dalam sel tahanan dan sebagian lainnya disembunyikan dengan cara dikubur dalam tanah.
pada tahun 1993, dengan perhitungan batas miskin  rp 39.530 per kapita per bulan, jumlah penduduk miskin jakarta tercatat 497.100 orang atau 5,65 persen dari jumlah penduduk.
bukan hanya secara peradaban tetapi juga militer.
setelah itu tak terdengar lagi.
kantor dan pertokoan bukan seperti biasa, termasuk ambon plaza (amplaz) yang merupakan pertokoan paling ramai saat ini.
porsi kwh yang dijual di atas hpp baru mencapai 58,2 persen, sementara sisanya masih di bawah hpp, terutama pelanggan rumah tangga dari golongan r-1 sebanyak 37,9 persen.
itu mengintervensi teritorial negara lain, tidak boleh.
ia menambahkan, chandra juga mengalami mati batang otak (mbo).
padahal, ada standar pelayanan minimum yang berlaku di semua daerah untuk semua sektor pemerintahan.
melihat komposisi perolehan suara pada putaran pertama ini, hamzah memperoleh limpahan suara dari fraksi lainnya.
faktanya, sumut memang salah satu napas perfilman indonesia.
makin lama status quo bertahan, makin hancur kita.
km 19 tahun 2001 yang dibuat agum gumelar, yang sekarang menjadi menko
seorang pejabat tinggi di kantor menteri negara bumn menyatakan, keputusan perpanjangan pkps merupakan keputusan yang sangat berat dan dilematis bagi pemerintah.
namun, oleh karena ruangan ini cukup luas, dengan panjang sekitar 70 meter, ruangan ini bisa memuat ribuan pengungsi.
kandahar, menurut kantor berita afghan islamic press (aip), yang dikenal dengan menara-menara musoleum ahmad shah bab, menjadi seperti diselimuti gumpalan debu tebal yang menyesakkan rongga paru-paru.
lalu, lulusan sekolah pendidikan guru agama kudus yang disebut-sebut dekat
sewaktu memasuki pukul 04.00 dini hari, jarak pandang tinggal 100 meter.
perbaikan tanggul
sementara, isu-isu tersebut sesungguhnya sudah tidak diperhatikan lagi oleh rakyat kecil yang menderita karena tekanan inflasi, mengidap tbc, dan kekurangan gizi.
sampai saat ini sudah ada 15 akuntan yang siap memeriksa.
atau setidaknya, hingga kini tak ada peserta yang mengaku dirinya janda atau duda, semuanya masih lajang.
seusai pelantikan dan serah terima jabatan kepala kantor wilayah (kanwil) kehakiman dan ham kalimantan barat (kalbar) di pontianak, jumat (12/10), imam menegaskan, pemerintah tidak akan memberi toleransi terhadap imigran gelap dan akan menyelesaikan masalah terkait sesuai dengan hukum keimigrasian.
berjudul  terminal tirtonadi  (menurut kalangan musik,  stasiun balapan  yang
bendahara dpp pdi perjuangan noviantika nasution yang sedang mengadakan pertemuan dengan rekan-rekannya dari fraksi pdi perjuangan di suatu tempat di jakarta, semalam, mengatakan, dalam pertemuan pimpinan di pecenongan hari selasa ini, ia dan rekan-rekannya bertekad akan menyampaikan segala pemikiran mereka kepada ketua umum pdi perjuangan.
berita tersebut menyebutkan, dalam pertemuan dengan para menteri, presiden abdurrahman wahid menyebarluaskan gosip tentang kehidupan pribadi megawati.
akhirnya, angie menjadi juara dengan mengalahkan shinobu asagoe.
kepala penjualan pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) vi balikpapan djoko ariwinanto mengatakan, pihaknya telah mengantisipasi rencana kenaikan harga ini sehingga tidak akan terjadi kekurangan bbm.
selain itu, nuansa demokratisasi dewasa ini memberi peluang bagi meningkatnya toleransi  non-response  dalam pencacahan.
bila ia ingin konsisten memberantas kkn, berarti akan membuat golkar sebagai partai besar akan menarik diri dari koalisi.
itu sebabnya, dimasukkan dan diterima dalam paket letter of intent dana moneter internasional (imf).
unit ii pt petrokimia gresik adalah pabrik yang memproduksi pupuk tsp.
tak terkecuali nurmalinda, aktivis wanita yang mengaku mahasiswa universitas padjadjaran, bandung, yang juga mengalami nasib yang sama.
cuma seri
terkesan, seolah-olah wapres megawati menolak memenuhi permintaan presiden abdurrahman wahid untuk membacakan pidato pembukaan tertulis presiden, setelah presiden memberi sambutan lisannya secara singkat.
di satu bagian tembok itu terpasang seutas tali tambang yang diikatkan ke sebatang pohon.
komaruddin hidayat, ketua yayasan paramadina.
namun, andalan pokok sumberrejo dan kaliurang, juga dusun-dusun lain di desa kaliurang, adalah salak pondoh.
divestasi bca ini baru pembuka jalan bagi pemulihan ekonomi.
sejumlah tentara dikabarkan tewas.
pengertian itu dicapai setelah pln memberi penjelasan dalam pertemuan tertutup di ruang rapat komisi viii dpr, kamis sore.
senada dengan herwidajatmo, kepala biro pemeriksaan dan penyidikan bapepam abraham bastari mengatakan, pengalihan saham yang tidak diumumkan ke masyarakat yang dilakukan oleh unibank adalah salah satu bentuk penyembunyian informasi.
persoalan sungai kahayan bukan sepenuhnya kesalahan masyarakat, tetapi lebih dominan kelemahan pemerintah.
menangkanlah piala oscar.
selamat jalan ibu gedong, selamat berpisah.
oleh karena itu, ia mengajak warga nu untuk melaksanakan peraturan dan undang-undang itu dalam menyikapi berbagai persoalan.
presiden abdurrahman wahid disarankan untuk segera melakukan kompromi politik dengan wakil presiden megawati soekarnoputri antara lain dengan bersama-sama melakukan  reshuffle  kabinet dengan memperhatikan perolehan kursi pada pemilihan umum (pemilu).
kalaupun ibu kota diubah menjadi penjara besar, bisa dipastikan penjara yang tersedia itu tetap tidak cukup dibandingkan dengan jumlah orang yang harus masuk.
setiap jalan masuk ke arah kota binjai diblokir oleh tentara.
jika ada pedagang mencarter pesawat dari jayapura untuk mengangkut bahan bangunan maka harga jual semen misalnya, bisa mencapai rp 750.000 per zak.
dan setelah dibuka ternyata isinya cuma segumpal tanah.
dalam waktu singkat, keduanya dibekuk.
kedua, ia dapat menggabungkan kebijakan pengelolaan hutan dengan kebijakan perekonomian nasional.
ia ungkapkan itu dalam sebuah pertemuan dengan para pengusaha minyak sawit.
tiga hari lalu, kapal penjelajah uss vincennes, uss curtis wilbur, dan uss cowpens juga telah meninggalkan jepang.
namun, setelah di  cross-check  oleh posko sar jayapura, ternyata menyalanya  handphone  itu terjadi 7 januari atau sehari sebelum kejadian.
sementara itu, hari jumat as dan uzbekistan mengonfirmasi adanya perjanjian resmi kontraterorisme yang akan mengizinkan pasukan dan pesawat tempur as memakai pangkalan udara dan militer uzbekistan.
setelah ditelusuri, ternyata kawat itu tersambung dengan tiga granat aktif.
anggota dewan menerima tunjangan listrik dan telepon dalam bentuk subsidi masing-masing rp 300.000 dan rp 200.000.
menghapus ketidakadilan tidak boleh dilakukan dengan cara yang tak adil karena akan melahirkan ketidakadilan baru.
rekonsiliasi   setelah hasil sementara penghitungan suara menunjukkan lawan-lawan politiknya berpeluang mendapatkan tempat di senat, presiden arroyo menyatakan keinginannya untuk menjalin kerja sama dengan pihak oposisi.
semua itu diungkapkan dadang sukandar pada sidang lanjutan kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) rp 62,9 milyar dengan terdakwa mantan kepala bulog rahardi ramelan, selasa (30/4), di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan (jaksel).
edy memberi keterangan pers bersama dr kusnanto anggoro yang juga peneliti pada csis.
sebab, kalau dihitung-hitung, hasil keuntungan dari bca setiap tahunnya hanya rp 2 trilyun.
jadi tidak perlu satu almamater, yang penting bisa berkoordinasi dan berjalan dengan rapi.
terdapat empat kriteria utama yang diajukan, yaitu mempunyai konsep perbaikan manajemen pt kai secara menyeluruh dan tuntas, menguasai teknologi perkeretaapian, mempunyai kemampuan dan pengalaman manajemen, dan yang terakhir, berpola hidup sederhana serta tidak pernah terlibat kkn.
sejak pagi
bahkan, kadang diperlakukan kasar pun tetap saja tidak melawan.
sidang istimewa yang digelar pada masa kekuasaan habibie, kata hermawan, akhirnya mengeluarkan ketetapan berkaitan dengan penyelesaian masalah ham dan pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) akibat tekanan publik.
bahkan, tni dan polri harus segera mengambil semua senjata api yang dimiliki semua warga yang terlibat di dalam konflik ini.
saat penggeledahan, dairi sedang ke ladang.
pada 4 januari tahun lalu, ketika bursa saham memulai perdagangannya, indeks berada pada posisi 700,22, meningkat cukup tajam dari penutupan 30 desember 1999 yang berada pada posisi 676,92.
selain kerugian dalam bentuk penurunan secara tajam harga saham, schroder salomon smith barney memperkirakan, permintaan akan jasa penerbangan akan turun sekitar 20 persen dalam beberapa bulan ke depan.
selama masa itu, menurut harian clarin, pemerintah akan mencoba menegosiasikan sebuah paket bantuan 15 milyar dollar as dengan dana moneter internasional (imf).
suara bung karno terdengar semakin tambah menggelegar, berkat dukungan  sound system  canggih yang dipasang sampai ke lantai lima.
nilai maksimum ketiga transaksi derivatif itu dibatasi oleh nilai yang tercantum pada dokumen pendukung.
jepang dalam siaran persnya, minggu malam, menyatakan, dari utang 5,4 milyar dollar as yang dijadwalkan kembali itu, 2,7 milyar dollar as adalah utang indonesia kepada jepang.
jadi, tak masuk akal kalau sekarang pemerintah yang tak punya wibawa sama sekali ini mau menerapkan itu.
termasuk di antara mereka adalah pemangku pura agung besakih yang merupakan pura
akbar tandjung imbau tak ada interupsi
poudel menuduh pm girija prasad koirala sebagai telah gagal mengatasi meningkatnya kekerasan kelompok maois nepal, yang mengaku secara ideologis dekat dengan yang digunakan gerilyawan shining path di peru.
namun, ginandjar menolak untuk duduk karena harus segera ke rspp.
merger lima bank juga sudah selesai.
ke-10 cabang itu adalah loncat indah, catur, anggar, shuttlecock kicking (yang diusulkan oleh vietnam), angkat besi, panahan, dayung (rowing), biliar nomor snooker, tinju, dan petanque.
saat itu, sudah sore hari.
masyarakat hidup berdampingan, dengan tanpa memasalahkan asal usul, suku, agama, dan latar belakang lainnya.
selain judul di atas, grasindo menerbitkan hariyatie-soekarno: the hidden story .
namun, ia tetap berniat bertemu menlu mesir ahmed maher di cairo.
aset teroris
hal itu ditegaskan kepala pusat penerangan hukum  kejagung muljohardjo.
hal ini dikemukakan dalam buku revolusi hijau gelombang kedua (rbi, 2001), bahwa nirkompetitif tersebut disebabkan rendahnya produktivitas pertanian kita selama ini, yaitu kurang dari lima ton per hektar.
singapura akan segera kembali ke indonesia.
bus jurusan medan-takengon itu dihentikan di lintas jalan raya banda aceh-medan, kawasan kecamatan dewantara-muarabatu.
sepuluh hari sebelumnya, menyusul kerusuhan akibat krisis ekonomi yang melanda argentina, presiden fernando de la rua mengundurkan diri.
pilihan kali ini membingungkan pasar.
cari solusi   terhadap rencana pertemuan antarpimpinan partai politik, ksad berharap agar para elite politik itu bisa berpikir jernih guna menemukan solusi terbaik bagi bangsa ini.
itu berkaitan dengan persoalan politik, penegakan hukum, dan stabilitas keamanan yang masih rendah di indonesia.
sementara menurut sumber as, pihaknya juga sudah menurunkan sekitar dua lusin anggota pasukan khusus mereka di suatu tempat yang tak diungkapkan, di wilayah afganistan utara.
tuding bupati    sementara tersangka kasus dugaan korupsi dana reboisasi dalam pembangunan hutan tanaman industri (hti) di kalimantan selatan (kalsel), h probosutedjo, menyatakan bahwa dirinya tidak melakukan  mark up  (penggelembungan) dana reboisasi yang digunakan untuk membangun hti.
menanggapi problem dunia usaha tersebut, presiden abdurrahman wahid sendiri berjanji akan menindaklanjuti dengan menyampaikan kepada menteri terkait.
karena kalau pembahasan itu saya kira itu adalah urusan saya ya.
pada akhirnya kerajaan yang diperintah oleh raja maha vijita, masyarakatnya menjadi bahagia, tenteram dan sejahtera.
menurut sumber di istana kepresidenan, sampai sekarang orang-orang di sekitar presiden juga tidak mengetahui dengan pasti langkah politik apa yang akan diambil kepala negara.
sebagian besar negara telah menjadi anggota organisasi-organisasi regional yang ada.
maka, sri sumarah menikahkan keduanya.
cnn  dan beberapa media besar di as hampir tidak berperan dalam membantu mencari jalan damai untuk menyelesaikan persoalan.
secara terpisah, duta besar ri untuk singapura johan s syahperi usai mengikuti business forum indonesia-singapura bersama delegasi singapura yang dipimpin oleh menteri perdagangan dan industri george yeo di jakarta, senin, menyebutkan, paling tidak ada lima pekerjaan rumah (pr) yang dihadapi pemerintah, khususnya tim ekonomi, untuk memulihkan kepercayaan investor asing.
sampai rabu petang, pihak pt kai masih bersusah payah memperbaiki jalur kereta yang amblas tersebut.
setelah beberapa kali diskors, soetardjo membuka kembali sidang pukul 22.30 untuk mendengarkan pandangan fraksi-fraksi terhadap hasil lobi.
kita prihatin semuanya itu, karena itu akan menumbuhkan lebih banyak lagi penyakit yang tidak kalah sulitnya bagi penyelesaiannya.
data tahun 2001 tidak bisa sepenuhnya diperbandingkan dengan data tahun 2000.
ini sesuatu yang luar biasa.
sebaliknya, para pengusaha justru luput dari kenaikan tarif pajak tidak langsung tersebut.
tingkat suku bunga sbi yang mencapai 17,69 persen saat ini, menurut mirza, terbukti tidak banyak menolong rupiah, karena faktor yang sangat mempengaruhi nilai tukar rupiah sebenarnya adalah justru situasi politik dan maraknya aksi demo.
membuka lahan mencapai ribuan hektar.
di satu sisi memberikan waktu selama tiga bulan kepada presiden agar memperbaiki kinerjanya, tetapi proses hukum tetap harus dijalankan.
hasil-hasil tersebut tidak banyak berbeda dengan berbagai jajak pendapat lain, seperti  abc news/washington post poll, newsweek poll, cbs news/new york times poll, nbc news/wall street journal poll , maupun beragam jajak pendapat lain yang berskala lokal maupun internasional.
sabtu kemarin arroyo memang naik, dilantik menjadi presiden filipina ke-14, menggantikan estrada yang dipaksa mundur.
mengenai bagaimana strateginya, zainal arifin mengemukakan, itu akan dibahas oleh tim integral yang dibentuk.
di zaman reformasi, masih ada kecenderungan bahwa kemampuan untuk melakukan lobi tetap menjadi salah satu prasyarat untuk kesuksesan  bisnis.
dilakukan tim penyelidik terpadu (tpt) dalam setiap upayanya mengungkap
namun, setelah diperingatkan persuasi kepada pengusaha tidak berlaku terus-menerus.
marzuki menegaskan, penekanan dalam pengumuman presiden adalah, presiden telah memerintahkan menko polsoskam agum gumelar untuk menyelesaikan masalah ini.
mana bisa, sistem aturan baru diikuti dengan manajemen lama, enggak nyambung, kan?
empat ban dibakar di depan hotel ciputra.
pertama, msaa (master of settlement and acquisition agreement), yaitu penyelesaian kewajiban pemilik bank penerima bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dengan jaminan aset kepada lima obligor yang mencakup rp 88,6 trilyun.
yang pertama, indonesia akan menantang cina di kunming, 13 mei nanti, sedangkan partai kedua digelar di jakarta, 27 mei.
demikian pembagian tugas yang perlu diketahui.
ia mengatakan hal itu menanggapi hasil pertemuannya dengan salah satu pejabat as yang meminta agar bi membekukan aset-aset yang terkait dengan jaringan teroris internasional.
ketua mahkamah (ma) bagir manan menilai perubahan pasal 1 uud 1945 tidak berarti meniadakan mpr.
pembangunan rumah di lahan pertanian produktif, selain mengurangi lahan pertanian, juga memutus jaringan irigasi teknis yang pernah ada.
pelarian ronnie biggs dari penjara tak kalah menarik.
as mengembangkan predator semenjak perang teluk 1991 dengan tujuan untuk memberi panglima militer gambaran medan tempur tanpa harus menerjunkan pilot di sana.
membuka hati dan memunculkan inspirasi.
hudson advisor indonesia, anak perusahaan hudson international, merupakan kongsi danamon dalam membeli portofolio kredit dari bppn.
belum tanda tangan
masionton pasaribu, aktivis front pemuda dan pelajar
namun, presiden tidak merinci dasar dugaan dan tidak menjelaskan dengan detail dugaan tersebut.
teror yang dilakukan hanyalah metode untuk menarik perhatian dunia terhadap perjuangan dan cita-cita mereka.
dalam kesempatan tersebut, zoellick mengunjungi sejumlah perusahaan as di kedua pulau tersebut.
ini perlu diklarifikasikan lebih dulu.
tuduhan asing
kedatangan haji gelombang ii, yakni yang terbang dari tanah air langsung ke jeddah terus ke mekkah tersebut akan berlangsung mulai tanggal 4 februari 2002.
uang pensiun dibagi di antara ketiga istri bung karno-fatmawati, hartini, dan dewi.
berangkat   dari malang dilaporkan, barisan serba guna (banser) gerakan pemuda
produksi industri terhenti.
selain tandjung, kejaksaan agung juga menahan ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan pengelola perusahaan kontraktor penyaluran bahan pokok, winfried simatupang.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea berjanji akan memperbaiki iklim perburuhan jika memang penyebab hengkangnya perusahaan multinasional dari jepang tersebut adalah karena masalah perburuhan.
dalam pandangan sasa, media massa apa pun seharusnya memiliki tiga fungsi, yaitu pengawasan sosial, korelasi sosial dan sosialisasi.
dalam kaitan ini,  international organization for migration  (iom) yang akan mencari negara mana yang mau menerima mereka.
demikian juga dengan tni, dalam melakukan operasi pemulihan keamanan mereka tetap harus tunduk pada kewenangan pdsd.
kemauan mendorong tindakan.
sementara itu saat berdialog dengan warga nu di pasuruan, presiden meminta kepada seluruh warga nu di pasuruan dan sekitarnya untuk lebih bersabar menyikapi pertentangan politik yang belakangan ini sering terjadi.
begitu pula dengan pasar swalayan dan  mini market  tetap buka dan ramai dikunjungi pembeli.
secara prinsip, ada beberapa prinsip yang harus dicermati dalam masalah pkps untuk menjamin bahwa usulan dari wapres bukan merupakan modifikasi kosmetik dari usul perpanjangan pkps yang kontroversial.
namun, bppn masih mengkaji dan mencari bentuk dari penyelesaian shareholder settlement (penyelesaian kewajiban)-nya.
tidak berhenti di situ, dana perawatannya pun diambil dari kas dana nonbudgeter bulog.
perdagangan internasional terjadi karena menguntungkan konsumen dan membawa peningkatan kesejahteraan.
pada kesempatan itu, hikayat didampingi para utusan buruh dari 10 dpd spsi di indonesia.
banyak rekomendasi yang sudah siap di atas meja yang perlu dieksekusi dengan baik.
di hari yang sama di kantor pengurus besar nahdlatul ulama jl haji agus salim, jakarta, sebanyak 25 kiai nu mengadakan pertemuan.
gedung mpr/ dpr, senayan, jakarta.
kejadian bersejarah itu membuat hendrawan meneteskan air mata ketika sebagai tunggal ketiga ia menjadi penentu kemenangan indonesia atas tim malaysia setelah ia mengalahkan muhammad roslin hashim dengan 7-8, 2-7, 1-7, yang diakhiri dengan pengembalian bola roslin yang keluar.
kejaksaan agung membentuk tim penyidik gabungan pelanggaran ham timtim-menindaklanjuti hasil penyelidikan kpp ham yang diumumkan tanggal 31 januari 2000-dan memeriksa sejumlah saksi.
mengenai saling lempar tanggung jawab, pengamat pasar modal lin che wei mengatakan, bi, bppn, dan bapepam sekarang ini menerapkan strategi sepak bola dengan saling melempar bola panas tanggung jawab.
senada dengan sri mulyani, pengamat ekonomi a tony prasetiantono mengingatkan, si harus bisa menjadi momentum bagi indonesia untuk merebut kembali kepercayaan dan dukungan pasar serta masyarakat, baik dalam maupun luar negeri, dalam mengatasi tantangan di bidang ekonomi yang dihadapi bangsa dalam beberapa tahun ke depan.
apalagi, saat ini pemerintah lebih sibuk menghadapi sidang istimewa mpr.
hong-gul terus terang mengakui, ia menerima uang dari tpi, tetapi membantah keterlibatannya dalam upaya lobi tpi.
picu inflasi
senin 20 mei 2002, tepat pukul 00.00 waktu se-tempat, lahir satu negara baru ke dunia, republik demokratik timor leste (rdtl).
lubis menambahkan, kasus ini berkaitan pula dengan intepretasi pihak kepolisian, apakah sudah mengantungi bukti cukup kuat atau tidak.
motornya menabrak motor warga setempat yang tiba-tiba muncul, menghalangi laju kendaraannya.
akibat kondisi tersebut, penumpang umum yang menggunakan bus di antaranya ada yang turun dari kendaraannya karena tak tahan menunggu antrean dan berjalan kaki menuju pelabuhan yang jaraknya satu km lebih.
kemarin, hamzah harus pindah ke rumah dinas yang baru, sesuai aturan bagi wakil presiden.
di tengah upaya yang seharusnya berlangsung kondusif, muncul keraguan pemerintah pusat apakah bantuan dana bisa sampai ke tangan korban konflik.
atau, lanjutnya, rezim abdurrahman wahid terkesan tidak merasa perlu mendirikan semacam institusi  crisis center , padahal konflik sara di tanah air semakin mencemaskan.
rektor umb suharyadi kepada pers menyesalkan kejadian tersebut dan meminta maaf kepada amien rais.
menurut wapres, yang juga ketua umum dpp ppp, islam itu  rahmatan lil alamin  (rahmat bagi sekalian alam).
dikabarkan, kapal tersebut sedang membawa karet dari letung, pulau natuna.
berdampingan dengan bung karno, semakin tampak sifat mereka bertolak belakang.
sebagian masih mengais-ngais di balik reruntuhan, mencari segala sesuatu yang bisa diselamatkan.
namun kereta yang anjlok tersebut sudah bisa diatasi sabtu subuh sekitar pukul 04.30 wib dan lalu lintas kereta api normal kembali.
jumlah anggota dpr dari partai golkar 120 orang.
puluhan ribu keping vcd yang sudah siap digandakan dan sebagian lagi masih dalam bentuk  master  disita untuk dijadikan barang bukti.
namun, dalam situasi saat ini, lanjut hamzah, memang sulit melakukan ekspansi apbn karena kondisi keuangan negara yang sangat terbatas.
saya tidak bisa begitu.
presiden telah menyeret polri jadi alat kekuasaan.
gol pertama liverpool disarangkan oleh nicolas anelka (menit ke-14) yang kali ini menjadi ujung tombak utama menggantikan michael owen yang ditempatkan di bangku cadangan.
di tangerang, selain menggenangi ribuan rumah penduduk, banjir juga menyebabkan dua anak perempuan hilang terseret arus air.
megawati menandaskan pula, bagi kader partai yang kini duduk di dpr dan dprd, tetapi kinerjanya jelek, sering mangkir, sering absen, dan sekadar mendompleng partai dipastikan mereka tidak akan dipakai lagi.
memasuki hari ketiga pencarian lokasi jatuhnya helikopter jenis nbell-412 hp di  gunung burangrang, desa cihanjawar, kecamatan bojong, kabupaten purwakarta,  jawa barat, sabtu (10/2) belum menemui titik terang.
langsung keadaan pak prajogo.
pemilu 1955, kata nurcholish, merupakan pemilu yang dilakukan dalam sistem parlementer.
irlandia menggulung belanda dengan skor akhir 1-0 (0-0) melalui gol tunggal pemain asal klub blackburn rovers, jason mcateer di menit ke-68 di stadion lansdowne road, sabtu (1/9) siang.
sejak lahan pembuangan akhir (lpa) keputih sebagai satu-satunya lpa ditutup warga pada 13 oktober lalu sebagai buntut konflik warga dengan pemerintah kota (pemkot) surabaya, praktis tidak ada lagi lpa untuk membuang produksi sampah buangan 2,6 juta jiwa warga surabaya.
begitu pula dengan masker.
mereka minta suaka politik ke negara itu, tetapi kedutaan besar (kedubes) finlandia menolak dan meminta unhcr jakarta menangani hal ini.
ia pulang lagi ke brastagi.
liberalisasi perdagangan dan investasi ini ditargetkan sudah terwujud dalam 10 tahun ke depan, dan negosiasinya akan dimulai tahun depan.
perlu koordinasi
sementara itu, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan kembali membantah adanya relokasi industri kendati mengakui saat ini ada beberapa importir dari negara lain yang semula memesan barang ke indonesia mengalihkan pesanannya ke negara tetangga.
karena itu, si mpr perlu mengingatkan kembali pelaksanaan otonomi daerah.
dan itu hanya melalui pendidikan keluarga.
pada pertandingan hari kamis ini, atlet indonesia akan berlaga di tujuh cabang final, yakni cabang renang 100 meter gaya bebas dengan menampilkan richard sam bera, pembalap sepeda tonton susanto dan suwandra mencoba peluangnya di  individual road race.
garis polisi berwarna kuning pun dibentangkan.
namun, pihak perusahaan sama sekali menolak berkomentar atas terjadinya insiden itu.
saya langsung menyampaikan hal ini kepada rekan saya yang pakar hukum.
selain itu, juga dilengkapi fasilitas dan peralatan lain seperti  container yard  hatta seluas 114.416 meter persegi dengan kapasitas 350.000  teus  per tahun dan lapangan penumpukan soekarno seluas 26.538 meter persegi.
yang menyebutkan pemerintah telah menyebarkan sindrom ketakutan di kalangan
sedikitnya 2.500 guru sd, smp, smu/ smk di kota padang, sabtu (15/9), kembali melakukan aksi mogok mengajar dan berunjuk rasa ke kantor balaikota padang.
menurut dia, jika konflik kembali terjadi di kualakapuas, dampaknya akan cukup besar.
dalam penawaran tahun 2000 itu seluruh saham pemerintah diambil oleh danareksa, dan konon dijual kepada pt djarum.
suasana semakin riuh ketika chirac datang ke place de la republique itu menjelang pukul 21.30, dengan mobil langsung mendekati podium, lalu tampil di hadapan pendukungnya didampingi istrinya bernadette.
di pondok pesantren demangan, bangkalan, madura, sabtu, presiden menjelaskan, seorang pemimpin harus menunaikan tugasnya sampai tuntas.
hampir tak ditemukan fakta sejarah yang memastikan bagaimana sub-etnis simeulue terbentuk di sana dan memiliki lebih dari satu bahasa.
maka perlu dilarang.
ia yang bersama emerson, anaknya yang baru berusia dua bulan, mengatakan kepada liz agar menghubungi polisi karena pesawat yang ditumpanginya dibajak.
akan tetapi, sampai akhir maret memang belum ada putusan terhadap perkara tersebut.
keanggotaan dpr dalam tenggang waktu tersebut dikosongkan sampai menunggu pelaksanaan pemilu secara periodik berikutnya.
padahal, di negara-negara maju, jika ada prediksi buruk dari masyarakat yang seperti itu, mereka akan berusaha keras supaya inflasi tinggi tidak terjadi.
sedangkan erickson, setelah dibawa ke rsud, langsung dipindah ke rscm jakarta.
agus juga menyulitkan pemeriksaan dengan mengaku tidak mengetahui kelebihan bbm pada tongkang mv hky, tetapi saksi-saksi mengatakan hal itu diketahui oleh agus.
menurut dia, penembakan tersebut tak dapat dihindari saat aparat keamanan menggerebek satu rumah di kawasan ujung desa lhok dalam.
di jakarta, buku-buku atau informasi tentang bung karno terus dicari.
bagi yang melihat jangka panjang (lebih dari setahun), apalagi kalau dikombinasikan dengan pola jatuh tempo utang dalam negeri dan luar negeri kita yang akan memuncak pada tahun 2004 dan 2005, maka gambaran risiko makro akan terpampang jelas.
berangkat dari sudut pandang itu, kompas menyelenggarakan diskusi panel properti di hotel santika, jakarta, selasa (19/3).
sampai terbentuk konstitusi baru.
selain itu, pemerintah juga menghargai sumbangsih dan pengorbanan yang diberikan oleh para pejuang dan aparatur pemerintah kepada negara selama kurun waktu integrasi wilayah timtim dalam negara kesatuan republik indonesia.
setelah itu, pimpinan majelis agama buddha dan lkbi menuju altar utama untuk mengikuti upacara seremonial, sementara umat tetap berada di altar masing-masing.
polandi daud (51), tak henti-hentinya mencium kening dan membelai rambut anak perempuannya, yusnani arta (22), ketika baru sampai di rumahnya di tanjung singkuang, kecamatan batu ampar, selasa (5/6) sore.
ia menjelaskan, umumnya pengaduan atas tabiat atau kelakuan pengacara menyangkut tentang lisensi, surat kuasa, dan trust account.
hanya beberapa pakaian usang yang akhirnya boleh dipakai dan hanya disimpan di sebuah kardus di rumah kontrakan apriyani.
kaca depan maupun jendela kedua mobil naas berlubang-lubang, sedangkan semua ban mobil kedua mobil itu pecah.
secara keseluruhan, bank masih merugi sebesar rp 1,5 trilyun.
karena yang dipindahkan adalah aset valuta asing, sementara gantinya adalah aset rupiah, maka akan ada masalah  net open position .
apalagi jika diingat bahwa cina sedang gencar-gencarnya melakukan pembangunan ekonomi.
berdasarkan keputusan menteri perhubungan dan telekomunikasi (menhubtel) nomor
selain itu fri juga mengimbau elite politik dan masyarakat luas tentang tata cara berdemokrasi yang santun dan beradab.
seorang peramal dari toronto, kanada, bernama paul ng seperti dikutip harian  the toronto star  memperkirakan, perkembangan dunia pada tahun ular ini akan dipenuhi dengan profil tinggi wanita di bidang politik serta semakin banyak konsolidasi di bidang industri penerbangan.
tahun lalu di final dia mengalahkan petenis rusia, yevgeny kafelnikov.
upacara perayaan paskah di gereja katedral st petrus bandung berlangsung tertib dan khidmat.
ia menegaskan, militer as di amerika dan seluruh dunia dalam kondisi siaga satu dan telah mengambil langkah-langkah yang diperlukan untuk meneruskan pemerintahan.
saat ini, lagu pop mandarin makin marak disulut sinetron sejenis meteor garden.
hidup.... aku mengingat sembilan orang anak dan seorang perempuan hamil jang
penyerahan diri para mantan menteri dan pejabat senior taliban itu, menurut khaled pashtun, semula tidak diumumkan karena otoritas afganistan perlu waktu untuk meyakinkan pada pejabat senior taliban lainnya bahwa apabila mereka menyerahkan diri mereka tak akan dilukai.
dulu polri dikedepankan dengan harapan akan efektif, namun kenyataannya polri, kejaksaan, maupun pengadilan belum mampu menghasilkan tertib sipil yang didambakan.
ayah kandungnya dan sekaligus pelatih capriati, stefano, langsung menyambut dan mencium petenis berusia 24 tahun itu.
presiden kh abdurrahman wahid dan rombongan tiba kembali di tanah air, kamis (8/3) pukul 00.40, di pangkalan udara utama (lanuma) halim perdanakusuma, jakarta, setelah melakukan perjalanan ke sejumlah negara-termasuk menghadiri konferensi tingkat tinggi g8 di cairo (mesir) dan menunaikan ibadah haji.
sinyal positif itu akan semakin kuat bila segera tersusun kabinet yang kredibel dan mendapat dukungan kolektif dari kekuatan-kekuatan politik yang ada.
sedangkan seluruh anggota mpr utusan daerah yang telah hadir di jakarta ditempatkan di hotel century park.
menurut dewi, situasi gonjang-ganjing seperti ini justru akan memperlihatkan mana pengusaha yang benar-benar pengusaha dan pengusaha manipulator.
pada awal babak kedua, roma yang masih tertinggal satu gol coba menaikkan tempo permainan dan mereka berhasil melahirkan beberapa peluang melalui francesco totti dan vincenzo montella yang menggantikan gabriel batistuta.
perintah untuk berbagi ini diingatkan dengan doa yang harus dibaca setiap selesai shalat wajib:
unjuk rasa tersebut berlangsung tertib.
termasuk dalam langkah ini, pengucuran likuiditas jangka pendek senilai ratusan milyar dollar as dan kemungkinan penurunan bunga secara serentak oleh bank-bank sentral, guna menghindari ambruknya sistem finansial global dan kemungkinan terjadinya kelangkaan likuiditas ( credit crunch ) dalam perekonomian atau di pasar.
hasil itu merupakan kekalahan mu yang kedelapan di musim ini dan ferguson menyadari tidak satu tim pun yang bisa menjadi juara setelah menderita delapan kekalahan.
pantauan di pasar menunjukkan sampai saat ini harga beras belum terganggu.
kita tidak bisa mendikte mpr.
pokoknya, tidak ada formulir a-nya yang dikeluarkan bea dan cukai makassar.
pada bagian lain, megawati mengemukakan pengamatannya bahwa kemajuan dan kemampuan kita dalam pemanfaatan informasi dan teknologi informatika sering kali terkesan baru mempertimbangkan aspek teknisnya, sedangkan infrastruktur yang justru harus dibangun untuk melandasinya kurang diperhatikan.
dalam keterangannya kepada polisi, ke 50 calon tki itu mengaku dijanjikan ricky untuk dapat bekerja di pabrik gelas, plastik, dan elektronik di korea selatan.
perbedaan harga seribu-dua ribu rupiah membuat mereka harus berhitung lebih ketat.
sementara itu, liga muslim pakistan juga memiliki kandidat sendiri yakni mir zafarullah khan jamali.
kenyamanan masyarakat untuk bisa mendapatkan minyak tanah dengan harga yang relatif lebih tinggi sedikit di atas het, kenyataannya kini sudah berubah.
kalimat  memuji ngesthi sawiji  kemudian ditafsir sebagai  sengkalan  atau penanda angka tahun 1945.
adapun pembahasan dengan menteri dalam negeri dilakukan selama enam hari, mulai 4 juli 2001.
pembangkit listrik ini dapat memasok kebutuhan 20 keluarga, juga digunakan untuk industri pembuat es balok.
winahyo menjelaskan, surat edaran dirjen postel nomor 415/dittel/ii/1997, pasal 2 (d), menyatakan, durasi percakapan dihitung real time.
pada waktu yang hampir bersamaan, presiden juga memanggil pengamat militer dr salim said dan menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md.
di indonesia, terdapat jutaan penduduk bernasib sama seperti udin.
pemerintah optimistis penguatan nilai tukar rupiah terhadap dollar as akan terus terjadi sampai bulan-bulan mendatang.
mereka menuntut pengunduran diri eduardo duhalde, yang mereka anggap sebagai politisi korup seperti yang lain.
karena penyakitnya tidak kunjung sembuh setelah seminggu menjalani perawatan di rumah, istri suhandi, mayangsari (41), membawa suaminya ke rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm), jakarta.
petunjuk kamar
kalau ada daerah yang menolak, saya harapkan dia melihat lebih jernih.
setelah pengumuman pemenang tender kamis pekan lalu, harga saham bca terkoreksi rp 75 per lembar saham, menjadi rp 1.900.
sedangkan saingan mereka, pasangan buhari/anwar memperoleh 12 suara.
lalu, pemuda itu diturunkan di pos tersebut untuk diperiksa lebih lanjut dan bus pun melanjutkan perjalanan.
tim penolong telah menemukan jenazah 143 penumpang dan kru di lokasi kecelakaan setelah pesawat jatuh dari ketinggian 800 meter akibat gangguan pada mesin pesawat.
tetapi, bukan karena asal meniru kebiasaan marx kalau lembaga swadaya masyarakat (lsm), radio swasta, dan harian lokal makassar berkolaborasi menyelenggarakan obrolan ngalor-ngidul di warung kopi.
saya secara teratur ketemu dengan pengacara saya untuk membicarakan persidangan-persidangan yang akan datang atau mengevaluasi sidang-sidang sebelumnya.
dia menolak menyebutkan berapa umurnya, mungkin untuk menjaga karakter nobita itu di depan publik.
kenaikan tarif tersebut antara 20 hingga 62 persen.
purwacaraka, sampai band audiensi yang terampil melabrak semua jenis musik, kini fasih mengiringi penyanyi membawakan lagu mandarin.
gol pertama persija sebagai pembuka kemenangan kali ini dicetak oleh pemain belakang imran nahumaruri ketika pertandingan babak pertama yang dipimpin wasit aris munandar baru berjalan sekitar 120 detik.
hal itu juga sebagai bagian dari pelaksanaan pembinaan personel sekaligus bantuan moril dan hukum bagi terdakwa dan keluarganya.
lagi pula perbatasannya yang panjang dengan wilayah pegunungan afganistan sulit dikontrol.
beberapa wanita yang bekerja mengakui, cangkingan menjadi  training centre -nya para wanita pekerja tempat hiburan yang ingin memperbaiki nasibnya di tempat-tempat hiburan di kota-kota besar, terutama di jakarta.
langkah itu diambil karena dikhawatirkan ketegangan yang melanda pengungsi dan warga yang berdomisili di sekitar lokasi pengungsian menimbulkan konflik sosial.
setelah itu, proses teknis dilaksanakan ketua teknis, menteri energi purnomo.
setelah dirundung duka akibat isu negatif bahwa minyak
sekitar 1.000 anggota pramuka membersihkan sampah jakarta yang dimulai di tugu kesetiakawanan, pasar senen, jakarta pusat, sabtu (2/3) siang.
indeks nikkei yang senin lalu turun hingga 504,48 poin kemarin naik 1,85 persen atau 175,47 poin.
sementara bagi kawasan kumuh yang jauh dari jaringan pdam, akan digunakan teknologi sistem penyediaan air sederhana (sipas) melalui pemasangan sumur bor atau teknologi pengolahan air sederhana hasil kesepakatan masyarakat.
yang penting dijelaskan adalah bahwa uang rupiah milik sendiri (bukan berasal dari kredit bank) dalam jumlah berapa pun sangat bebas ditransfer ke luar negeri untuk dijadikan valuta asing.
hari selasa, pemerintah as membuka pusat pengetesan anthrax yang kedua di gedung capitol.
west ham yang dalam pertemuan pertama awal desember tahun lalu menaklukkan mu dengan gol tunggal lebih dulu memimpin di menit kedelapan melalui sundulan steve lomas yang tidak disangka oleh kiper fabien barthez.
para generasi baru keturunan kaum imigran tak memiliki tempat di masyarakat perancis.
di jakarta ia berturut-turut menjadi asisten menteri bidang koordinasi formulasi dan evaluasi kebijakan, menteri negara riset dan teknologi; asisten bidang pengawasan pembangunan dan pendayagunaan aparatur negara wakil presiden; asisten urusan pengawasan dan keterpaduan kebijakan, menteri sekretaris negara; serta kepala badan administrasi kepegawaian negara.
karena itu diseminasi pengetahuan harus dijaga seterbuka mungkin.
tak ada kegiatan   selama sidang paripurna dpr berlangsung, baik presiden abdurrahman wahid maupun wapres megawati soekarnoputri tidak melakukan kegiatan resmi seperti biasanya.
asisten menko perekonomian dipo alam dalam beberapa pernyataannya juga menyatakan keyakinannya bahwa pinjaman imf akan cair agustus.
setelah  lengsernya milosevic dari tampuk kekuasaan, oktober tahun silam, marija dilaporkan menderita gangguan saraf.
tidak jarang, rute-rute tersebut dilalui pula oleh bus kota sebagaimana dijumpai di jalan a yani.
dihubungi secara terpisah, kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar mengatakan, pengawasan terhadap soeharto dilakukan untuk mengantisipasi pelaksanaan putusan.
pengejaran dan pemusnahan harta benda milik etnis madura masih terus berlangsung hingga ke pulangpisau, ibu kota kecamatan kahayan hilir.
jelas, bahan itu melimpah ruah.
aparat keamanan juga menjalankan tugas, fungsi, dan tanggung jawabnya.
harian ambito financiero mengatakan, langkah-langkah itu antara lain penciptaan suatu sistem di mana dollar umumnya akan dibeli di pasar terbuka, namun para importir barang-barang pokok dapat memperoleh dollar pada kurs yang ditetapkan, 1,40 peso.
kami tidak ingin terjebak dengan massa pendukung maupun penentang gus
ini memang sulit karena saat ini orang menilai ini momentum pdi-p untuk memimpin bangsa.
usianya baru tujuh bulan, namun bentuk fisiknya sangat besar, layaknya orang dewasa yang kelebihan berat badan.
tembakan menggunakan peluru kaliber 5,56 milimeter.
yang paling panas kemudian ternyata pasuruan.
begitu juga bandara, seluruhnya ditutup.
kegiatan yang berlangsung sejak jumat siang, dan berlanjut hingga minggu,  membuat suasana halaman candi mendut dipenuhi ribuan umat buddha dari berbagai daerah di indonesia, termasuk umat buddha dari luar negeri.
memburu ramli.
di lhok seumawe, aparat keamanan menemukan empat bom rakitan warna hijau di persimpangan teratai putih, sabtu pukul 17.00.
musibah alam yang bermula dari hujan deras sepanjang empat hari itu juga sekaligus mengakibatkan terputusnya jembatan sepanjang 75 meter yang menghubungkan tahuna (ibu kota kabupaten) dengan kecamatan manganitu.
mendengar pernyataan penundaan pembentukan pansus, pengunjung sidang pun sebagian bertepuk tangan, sebagian lagi berteriak mencemooh.
seratus orang lebih telah tewas dan sekitar 800 bangunan hangus dalam kerusuhan tersebut.
button si inggris, irvine si irlandia, dan mcnish si skotlandia, mempunyai latar belakang berbeda dalam menjejak ke ajang f1.
selain itu, tidak sedikit pula industri yang ingin menutup usaha, dan melakukan efisiensi usaha.
lopa tiba di riyadh dari tanah air pada tanggal 26 juni lalu untuk melaksanakan serah terima jabatan dengan wakil kepala perwakilan ri kemas fachruddin sh keesokan harinya, 27 juni.
tugas saya hanya melaporkannya besok (hari ini-red) di paripurna.
menurut megawati, ketidakterkendalian tersebut mengakibatkan buruknya hubungan pemerintah pusat dan daerah, yang akhirnya membahayakan keutuhan negara dan kehidupan kebangsaan.
sebagai gubernur, nuriana juga harus bertanggung jawab terhadap terjadinya kasus-kasus itu.
pengeboman terberat
kemudian, itulah yang dinikmati oleh penonton dalam penampilannya di jakarta ini.
kedua pelaku tampaknya memepet dan menembak dua kali dari arah kanan, pada saat mobil korban melintas di dekat pintu air sebelum jembatan pintu air, yang menghubungkan jalan sunter kemayoran dengan jalan bendungan jago.
jangan biarkan ketidakpuasan rakyat semakin menumpuk, yang akhirnya menjadi ledakan sosial.
kemacetan kembali terjadi di lintas penyeberangan bakauheni (lampung) - merak (banten) di selat sunda, kamis (15/2).
persoalannya, seluruh orang asing tidak diizinkan masuk afganistan melalui pintu masuk peshawar.
suatu hari ditunjukkan oleh seekor burung hantu bahwa harry punya kemampuan sihir.
target pajak   sementara itu, sejauh ini pemerintah untuk sementara menetapkan target penerimaan pajak menjadi rp 186,01 trilyun, dari sebelumnya rp 179,8 trilyun.
pemuda itu melewatkan 30 jam terperangkap dalam sebuah tempat sempit.
selain untuk pembiayaan penyelesaian aktiva eks bank, biaya itu juga digunakan untuk biaya operasional dan non-operasional bppn.
terletak di kawasan obyek wisata cihideung, kampung daun merupakan jelmaan nama baru dari daerah yang sebelumnya bernama kampung cadas gantung pada kawasan perumahan triniti.
fn merupakan partai fasis dan le pen orang yang agresif serta tidak toleran.
setibanya di bandara pattimura, djafar didampingi sejumlah pengawalnya.
seorang korban di antaranya tewas dibunuh orang tak dikenal.
dalam satu hingga dua hari ke depan, lanjut mathori,  gubernur maluku selaku penguasa darurat sipil daerah di ambon harus menyerahkan para pelaku penyerangan soya yang kini sudah diidentifikasi.
sebab itu, ketika atk itu dipindahkan, bppn tidak lagi melakukan verifikasi atas nilai dan dokumen atk-nya.
lubis mengungkapkan, meski dana nonbudgeter bulog sudah dikembalikan salah seorang tersangka, kejaksaan agung mesti meneliti lebih jauh motivasi pengembalian dana itu.
namun, pemulihan itu relatif masih sebatas kata tanpa aksi yang berarti.
komunitas penggemar musik jazz di batam terdiri dari sekitar 400 orang.
massa juga menyegel dan menduduki sejumlah kantor pemerintah dan gedung dprd, baik di tingkat kota maupun kabupaten.
menurut tutut, sebagai presiden komisaris, ia bertanggung jawab untuk mengembalikan pinjaman-pinjaman pt tbt dalam rangka pengerjaan proyek tersebut.
karena baru pertama kali itulah saya melihat granat.
untuk pengamanan kita, tinggal minta polres dan polda.
ketika jaksa penuntut umum (jpu) kemas yahya rahman menanyakan siapa yang paling bertanggung jawab atas proyek penyaluran bahan pokok tersebut, dadang mengakui bahwa ia yang bertanggung jawab.
menurut purnomo, pihaknya telah meminta pertamina agar menambah stok nasional, untuk mengantisipasi lonjakan permintaan menjelang kenaikan harga bbm.
almarhum itu guru, bukan politikus.
bagaimanakan usulan pemecahannya?
proyek ini terkait dengan program listrik satu juta rumah dan mendapat pinjaman ringan dari australia melalui ausaid sebesar 4,7 juga dollar as untuk 15 unit plth.
seorang petugas di rumah sakit tanbu menolak memberitahukan jumlah korban yang tewas secara pasti.
bukan saja lokasinya yang sulit dijangkau, meski tidak sulit dijangkau kendaraan umum, tapi yakin di jalur menuju desa mereka terdapat pos penjagaan keamanan yang akan melindungi mereka.
september 2000, misalnya, terjadi kebakaran besar di perkampungan itu.
megawati meminta pejabat untuk meninggalkan sikap paling penting dan paling berwenang, baik di antara departemen maupun pemerintah daerah.
semua kantor termasuk bank tak akan buka.
boyce juga kemudian menjelaskan kebijakan as terhadap indonesia berkaitan dengan upaya indonesia memerangi terorisme.
mereka yang tergugah, berbondong-bondong mendonorkan darahnya, menyisihkan sebagian harta miliknya untuk penanganan korban.
pukul o8.48, pencakar langit world trade center, yang menjadi ciri khas panorama manhattan, panorama new york, pun tak terselamatkan lagi.
sebaliknya, jika pintu tol cikopo sangat padat, kendaraan dari arah jakarta akan diarahkan agar keluar dari pintu tol dawuan atau karawang timur.
semua kelebihan individu dan kerja sama tim diterapkan sepanjang 90 menit sehingga membuat pertandingan yang dipimpin wasit asal swedia, anders fisk, berjalan ketat dan menegangkan.
setelah mengatur taktik, sekitar pukul 14.25 mereka menyerang para demonstran yang masih berada di kompleks rscm.
revisi diharapkan selesai pertengahan februari.
dua warga luka-luka.
ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) manase mallo mengingatkan, kini hampir tidak ada kemajuan yang berarti dalam proses hukum terhadap dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog, terutama yang menyangkut tersangka akbar tandjung.
satu mobil yang mengangkut belasan ribu eksemplar koran dari bandara iskandarmuda ke banda aceh, sabtu (11/5) dibakar orang tak dikenal.
sekurang-kurangnya nanti presiden sudah tidak lagi memiliki persoalan legitimasi.
adegan itu pun berakhir.
kekhawatiran akan rusuh lagi tetap ada.
harga eceran 100 persen harga pasar untuk jenis bensin berlaku untuk semua konsu-men, termasuk pemakaian pertamina sendiri.
pernyataan megawati ini adalah otokritik terhadap keluarganya pula.
tetapi, setahun kemudian, pulau dan masyarakat di sini kembali tenggelam dengan
dari sisi hukum, ahli hukum dr hamid awaludin menyatakan, penahanan tandjung menunjukkan negara sudah dapat lebih bersikap dalam upaya penegakan hukum.
mereka sama-sama menyerukan, hentikan serangan as, dan memperingatkan meningkatnya aksi kekerasan di afganistan serta tetangganya, pakistan.
di kampung ini, sebanyak empat rumah, masing-masing milik h hanafi, pandoli (perajin tempe), ook, dan ny juju runtuh.
modalnya, asal tempat strategis, ada studio, dan instruktur yang pintar.
total utang pemerintah per akhir 2001 adalah 71,4 milyar dollar as, suatu jumlah yang sangat jauh di atas 5,4 milyar dollar as yang disetujui restrukturisasinya.
mendengar saran itu pada mulanya presiden  (habibie -red )  setuju.
antara lain, keputusan islah tidak dapat diganggu gugat oleh siapa pun dan pihak mana pun.
sosialisasi dan pembagian brosur pendataan kekayaan pejabat oleh kpkpn itu dinilai bertentangan dengan uu no 28 tahun 1999 pasal 15 ayat 8 dan keputusan presiden (keppres) 127 tahun 1999.
kapal fiber km ganesha, yang terbakar itu, adalah kapal sitaan dari nelayan thailand yang telah diperbaiki dan hendak disumbangkan kepada nelayan tegal.
kecelakaan yang terjadi di bypass mojokerto, satu kilometer ke selatan dari pintu tol mojokerto, juga mengakibatkan ny hari setyabudhi dan ajudan wakapolda, bripda bachtiar mengalami luka yang cukup parah.
dalam sambutannya, kh hasyim menegaskan, nu tidak ingin terlibat dalam masalah internal partai-partai politik.
jika presiden kini akan diproses secara hukum, ini akan menimbulkan masalah.
sementara itu, saat ditemui pers di markas polda, alexander manuputty yang mengenakan jas putih dan kemeja hijau mempertanyakan penangkapan dirinya.
sedikitnya 417 rumah terendam, satu dam irigasi bobol, dan ribuan penduduk terpaksa diungsikan akibat banjir yang melanda beberapa kecamatan di kabupaten bandung setelah hujan deras yang turun pada hari jumat (18/1).
orang yang mengeluarkan sedekah membeli nan pada kami dan kami yang membagikan kepada mereka.
itu manusiawi.
mengonsumsi paha ayam impor dapat berdampak buruk bagi konsumen untuk jangka panjang karena harga paha ayam impor yang sekarang murah dapat menjadi semakin mahal dengan banyaknya permintaan.
wakil sekjen pb nu masduki baidlawi mengatakan, rapat mendengarkan laporan dari seluruh wilayah di indonesia menyangkut kondisi politik mutakhir.
tahun 1945, pesawat bermesin ganda korps au as, b-25, menabrak dan terpuruk di lantai 79 di empire state building saat dalam keadaan awan tebal ( fog ).
berkaitan dengan kedatangan ribuan orang ke ibu kota, kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro menginstruksikan kepolisian daerah (polda) metro jaya untuk menembak dengan peluru tajam para pengunjuk rasa atau perusuh yang bertindak anarkis di tempat.
denmark kecewa
berbeda dengan pemilihan parlemen iran bulan lalu, ketika dewan garda yang terdiri dari kaum ulama konservatif iran, membatalkan sekitar 800.000 kertas suara yang masuk.
rumah di belakang rumah sakit (rs) bhakti rahayu ini mendadak menjadi pusat perhatian sejak diberitakan amrozi dan beberapa rekannya-salah satunya mirip sketsa pria nomor tiga yang bertubuh tegap namun perut besar-pernah tinggal di sana, di tingkat ketiga kamar nomor 1.
selain aditif tersebut, belakangan diperkenalkan viscon, sejenis polimer tingkat tinggi, yang 100 persen terdiri dari hidrokarbon.
warga di cipanas dan muncang, kemarin, kesulitan akan bahan makanan.
jadi, kita lihat.
dengan demikian, ketika presiden megawati menyebut adanya peningkatan anggaran bagi lembaga hukum dan militer, dan polri, itu semua tidaklah menyebabkan publik percaya akan munculnya perbaikan di bidang keamanan dan penegakan hukum.
akibat kerusakan teknis yang dialami 707 tni au, pemerintah australia mengirim tiga pesawat eksekutif angkatan udara-nya, falcon 900 buatan perancis untuk menjemput rombongan presiden abdurrahman wahid untuk diterbangkan ke canberra.
demo pro dan anti presiden juga berlangsung di manado, di halaman kantor dprd sulawesi utara (sulut), rabu.
demikian pula hadir mantan kasum tni letjen suaidi marasabessy, mantan kepala badan intelijen angkatan bersenjata republik indonesia (bia) mayjen zacky anwar makarim, dan mantan komandan jenderal komando pasukan khusus tni ad (kopassus) mayjen muchdi pr.
jumlah korban diperkirakan masih akan bertambah sebab belum seluruh lokasi dijamah akibat terpisah-pisah dan jaraknya pun berjauhan antara lokasi satu dengan lokasi lain.
karena  medical check-up  belum selesai.
hingga pukul 20.00, sabtu, tidak terlihat antrean, setidaknya di spbu jl p jayakarta, jakarta pusat, jl pluit raya selatan, bandara soekarno hatta, jl gunung sahari, jl kramat raya, jl tanah abang ii, jl penjernihan, dan spbu jl pasar minggu raya.
berceritalah dia, bahwa ia punya empat anak, dua lelaki dua perempuan.
jadi, memang sangat mengkhawatirkan melihat prospek nilai tukar rupiah beberapa bulan ke depan.
di indonesia
jalanan pun terus menanjak tajam dan berliku-liku seperti ular.
salim, ketua pimpinan pusat gp ansor, mengutip salah satu rekomendasi konbes.
kini, kepulan asap kian pekat.
tetapi, dia kemudian mengatakan, tiga hari tidak punya penghasilan tidak lebih penting daripada selamanya tidak bisa mengemudikan busnya lagi.
puluhan luka-luka, termasuk sejumlah wartawan.
sumber-sumber  kompas  mengatakan, presiden kecewa terhadap sikap megawati yang enggan hadir di bogor yang menyebabkan pimpinan parpol lainnya akhirnya memutuskan tidak ikut hadir.
sementara tata tertib dpr mengharuskan adanya laporan atau pengaduan dari anggota untuk membentuk dewan kehormatan.
di jajaran pemerintah
untuk mendesak pembentukan pansus bulog ii, partai rakyat demokratik (prd) se-jawa, sumatera, dan sulawesi akan menggelar aksi massa ke gedung dewan perwakilan rakyat (dpr), baik di tingkat nasional maupun daerah, pada 18 maret 2002.
aburizal menambahkan, kadin tidak mau memasuki arena politik.
jumlah korban itu diperkirakan akan bertambah.
hartini pun membalas cinta bung karno yang melimpah dengan kesabaran dan kesetiaan.
esoknya, sekitar pukul 02.30, massa karyawan yang sedang beristirahat itu tiba-tiba didatangi massa yang ditaksir berjumlah 500 orang.
satu buah truk dan dua mobil toyota kijang dipersiapkan komplotan penjahat itu untuk mengangkut ratusan mesin jahit.
keputusan itu sendiri dinilai berbagai kalangan sebagai keputusan yang berat, baik bagi pemerintah maupun terhadap dunia usaha dan konsumen.
kesempatan sehari penuh untuk menyiapkan pertanggungjawaban.
surat dimaksud akan dibawa kembali kepada abdullah puteh.
menurut sofjan, ketika dimintai keterangan ia menyatakan bahwa negara tidak dirugikan karena utang-utang bank danahutama sudah dibayar melalui badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
padahal, di palangkaraya pengungsi asal sampit tercatat masih ada 5.230 jiwa.
hormat jenderal (pol) bimantoro sebagai kepala polri mengungkapkan, secara resmi
naluri laut pula yang mengajarkan suku bajo bahwa pantai bone memiliki potensi ekonomi yang besar, bisa menjadi pelabuhan ikan terbesar di sulsel.
janji pengusaha   sementara itu, menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b panjaitan, jumat, secara mendadak memanggil sejumlah pengusaha yang tergabung dalam berbagai asosiasi untuk menjelaskan rencana kenaikan harga bbm sebesar 30 persen dan kenaikan tdl 20 persen mulai 15 juni 2001.
itu akan digunakan untuk melaksanakan kegiatan penyediaan subsidi bbm kepada operator bus besar dan sedang di 20 kota di jawa dan sumatera senilai rp 178,2 milyar.
selama lima jam, petugas penjara (sipir) di sel i d ini disandera narapidana yang mengamuk saat terjadi kerusuhan di lp cipinang, rabu (14/3) dini hari kemarin.
petugas menemukan 18 serpihan badan pesawat, sementara dua mesin pesawat latih jenis baron buatan amerika serikat bernomor penerbangan pk-abi itu masih utuh.
ia tidak mempedulikan siapa yang memimpin bangsa ini.
powell tidak berhasil menekan israel agar mundur dari wilayah palestina sesuai dengan resolusi dk pbb no 1402.
ini karena adanya kecenderungan kampus mulai tercemar intervensi politik dari partai tertentu.
kami tidak melihat itikad baik job untuk mengakomodasi keluhan nyata warga.
apalagi, dengan tragedi serangan terhadap world trade center (wtc) di new york, amerika serikat (as), yang menyebabkan ekspor indonesia ke negara-negara tujuan ekspor menurun.
apalagi keputusan ini dibuat dalam sidang kabinet yang dipimpin oleh wapres megawati yang sekaligus pimpinan pdi perjuangan yaitu fraksi terbesar di dpr.
seluruh penumpang merasa lega, apalagi  pendaratannya begitu mulus.
kalau memang tidak ada formulir a-nya, bagaimana?
setelah penyerahan dana itu, karena ruskandar tidak membawa tanda terima dana itu, ia menelepon tandjung untuk menanyakan hal itu.
sebab, selain faktor eksternal negatif yang mengubah peta country risk, perkembangan domestik indonesia juga telah menciptakan ketidakstabilan politik.
ini tidak mudah.
pihak farallon menyatakan hendak membicarakan dengan pemerintah bagaimana mekanisme mengurangi jumlah obligasi pemerintah yang ada di bca.
itu dilakukan mengingat pemerintah telah menerjunkan tiga batalyon dari kodam i/bukit barisan ditambah sekitar 15 panser atau kendaraan lapis baja lengkap beserta personelnya dari batalyon kavaleri (yonkav) kodam iii/ siliwangi.
sebagian besar dari mereka adalah anak-anak dan ibu-ibu.
allen iverson membawa philadelphia 76ers kembali mempertahankan gelarnya sebagai tim terbaik nba (national basketball association) untuk musim kompetisi ini.
hal itu dimulai ketika keane menolak bergabung dalam tim yang mengikuti sebuah turnamen di amerika serikat.
presiden menganggap bahwa demi asas legalitas, seluruh proses politik harus berlangsung menurut kerangka hukum tertinggi, yaitu konstitusi.
dalam hal ini, keluarga dan teman-teman dekat nursalim juga memberikan jaminan secara tertulis ke kejagung yang tertuang dalam surat pernyataan bahwa nursalim akan kembali ke indonesia setelah selesai menjalani perawatan di jepang.
namun nyawanya tak tertolong, karena luka tembak di lehernya banyak mengeluarkan darah.
ketika warga ditanya kenapa berduyun-duyun membeli solar dalam jumlah besar, sebagian dari mereka mengakui bahwa solar tersebut dipakai untuk keperluan mesin genset listrik di kawasan penghuni rumah liar.
setelah mengadakan pertemuan khusus dengan kepala negara, keempat penasihat ekonomi presiden kemudian melanjutkan pertemuan dengan para menteri ekonomi selama kira-kira empat jam.
amandemen uu bi theo f toemion mengakui, hingga saat ini, agenda pembahasan
sekadar contoh, aksi pembajakan pesawat, yang dimulai tahun 1931 di peru, amerika latin, telah membawa inspirasi bagi tindakan serupa, yang berlanjut sampai saat ini.
apa yang terjadi dalam wilayah darurat sipil menjadi tanggung jawab presiden ri, yang dibantu oleh sekian banyak menteri, termasuk panglima tni dan kepala polri.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) mengharapkan rancangan undang-undang (ruu) otonomi khusus provinsi daerah istimewa (di) aceh dan provinsi irian jaya sesuai dengan prinsip negara kesatuan republik indonesia (nkri) dan sesuai dengan pancasila.
aktivis lsm menilai  political will  pemerintah saja tak cukup.
selanjutnya, tanggal 22 februari 1988, konsorsium dengan surat no tbt-dbc-p/ 306-ec yang ditandatangani tutut menyampaikan hasil feasibility study kepada pertamina sekaligus mengajukan penawaran konkret untuk melaksanakan pembangunan pipanisasi jawa.
dia itu katolik dan pasukannya sebagian kristen.
angka ini sudah meliputi utang dalam negeri dan utang luar negeri.
tetapi, dalam konteks dunia informasi malaysia, kehadiran  malaysiakini.com  merupakan duri dalam daging, api dalam sekam, terutama bagi pemerintahan pm mahathir mohamad.
menlu mengakui, pertemuan selama dua hari tersebut terjadi dalam interaksi yang tidak mudah.
ibu kota timtim itu tetap dalam suasana tenang dan sepi.
gelagat yang semakin nyata dan mulai mengkhawatirkan banyak orang di aceh akibat konflik berkepanjangan di provinsi ini adalah semakin banyak orang yang putus asa, kehilangan inisiatif, dan semangat hidup.
kita pun harus punya sikap, pulang saja ke indonesia.
menurut rudy cua, keagenan penguin fast ferry tanjung pinang, walau keberangkatan kapal feri tetap jalan, aksi pemblokiran yang dilakukan mahasiswa mengganggu proses keberangkatan para penumpang.
penafsiran kalangan dpr terhadap tap mpr itu berbeda ketika kejaksaan akan memeriksa ginandjar kartasasmita, politisi partai golkar, yang juga wakil ketua mpr.
pada titik ini kita pantas prihatin menyaksikan perekonomian indonesia dibawa ke lembah-lembah terdalam dari praktik kapitalisme liar, yang mengisap suatu perekonomian artifisial yang penuh dengan rekayasa keuangan, suatu perekonomian yang bertopang pada kertas-kertas utang.
saat ini masih terdapat sisa dari pupuk yang dipergunakan bagi dalam negeri sebanyak 1,7 hingga 2 juta ton.
hamzah sebagai wapres menyampaikan ucapan selamat jalan kepada abdurrahman wahid yang akan berobat ke amerika serikat.
kemudian akan melanjutkan perjalanan ke muzdalifah untuk bermalam serta mengambil batu untuk keperluan melempar jumrah.
padahal teknologi mereka tampak jauh ketinggalan.
jumpa pers ktt g15 hanya berlangsung sekitar 15 menit dan hanya muncul tiga pertanyaan seputar g15.
untuk sementara, warga diminta tinggal di rumah tetangga atau menggelar tenda di sekitar lokasi.
selama masa sulit ini organisasi internasionallah yang menyediakan kebutuhan dasar bagi rakyat di negara yang hampir semua infrastrukturnya sudah hancur, sementara penguasanya terus sibuk berperang.
apa boleh buat, vanessa pun merancang penampilan dengan memperhatikan pesona ragawi yang telah menjadi elemen dalam industri hiburan pop.
managing director fkdpm drajat hadiwijoyo mengatakan, apa pun penjelasan dari pemerintah, daerah tetap tidak puas dan tetap mengancam melakukan aksi pemblokiran terhadap kegiatan produksi migas di wilayahnya.
tetapi, imam menolak mengaku terlibat peledakan bom di mojokerto.
bari dengan tubuh penuh darah langsung dilarikan ke sebuah klinik, namun tewas dalam perjalanan.
diingatkan, tingginya permintaan transaksi  forward  (penyerahan mendatang) untuk  hedging  di luar negeri itu juga akan menyebabkan perdagangan secara  non-delivery forward  (ndf/tanpa penyerahan secara fisik) di luar negeri menjadi sangat aktif.
kurang menariknya investasi di indonesia pada saat ini juga terlihat dari tidak adanya indonesia di daftar tujuan investasi langsung asing (fdi/foreign direct investment atau pma/ penanaman modal asing), yang disusun oleh perusahaan konsultan at kearney yang berbasis di inggris.
tetapi tidak seperti kasus pearl harbor, otak dan pelaku peristiwa terorisme pekan lalu tidak langsung diketahui.
dia membandingkan konteks sosial itu dengan negara-negara yang menderita ketidakadilan sosial dan kemiskinan, termasuk banyak negara di amerika latin.
menurut dia, bulan lalu sekitar 84 orang diadili di yaman karena diduga terkait dengan jaringan terorisme, delapan di antaranya diduga terlibat pengeboman kapal perusak uss cole bulan oktober lalu.
sementara belanda terpaku di posisi ketiga dengan nilai 14 dari hasil delapan kali main, empat kali di antaranya menang, dua kali ditahan imbang dan menelan kekalahan dua kali pula.
sebab, harga yang masih terlalu rendah membuat masyarakat menjadi boros dalam pemakaian bbm dan tidak mau mencari alternatif bahan bakar lain.
selanjutnya, bi juga wajib memberikan penjelasan tertulis atau lisan bilamana dpr memerlukan penjelasan mengenai hal-hal yang berkaitan dengan laporan tersebut.
pemberlakuan keadaan darurat sipil di kedua provinsi itu dilakukan berdasarkan uu nomor 23 tahun 1959.
bukti bahwa memang ada penembakan terhadap mobil sasaran yang dianggap as tokoh al qaeda tersebut adalah adanya jejak bahan peledak dan kepingan peralatan komunikasi di sekitar reruntuhan mobil.
bolehlah kemudian kita pahami bahwa konser puisi tamara dan tabah, tak lain komodifikasi terhadap sesuatu yang tadinya lebih bermakna permenungan, menjadi memiliki nilai jual.
sesuai rekomendasi komandan korem, panglima kodam, dan gubernur kalteng, katanya, pemulihan ketertiban di sana cukup dengan memberlakukan tertib sipil.
dalam kaitan ini, bank indonesia telah menempuh berbagai langkah kebijakan sesuai dengan kewenangan dan tanggung jawabnya.
belum jelas, di mana chandra akan dimakamkan.
di stasiun kereta api bandung, jumlah pemudik juga belum mengalami peningkatan yang berarti.
tidak sedikit penumpang angkutan darat yang hanya mau bepergian menggunakan ka dibanding angkutan darat lainnya.
seperti suni dan mbah kani, di kampung bunlebar, desa tanahgurah timur, kecamatan sepulu, bangkalan, mbah ucup juga mengalami keadaan yang sama.
para relawan palang merah di aceh hampir saban hari terlibat dalam tugas kemanusiaan tersebut.
menurut kepala bulog, harga beras internasional saat ini sudah sangat tinggi.
bau hangus.
theo syafei menambahkan, rakernas mengimbau seluruh pemimpin nasional dan rakyat agar menghindarkan penggunaan kekerasan dalam proses penyelesaian masalah bangsa, dengan tetap berpegang teguh pada mekanisme konstitusi dan prinsip demokrasi.
tidak lama kemudian puluhan polisi bersenjata laras panjang kembali masuk ke dalam lp.
pada surat tertanggal 17 januari 2001 tersebut ditegaskan, habibie dan wiranto dinilai melanggar tap mpr no xi/mpr/1998 serta peraturan perundang-undangan lainnya yang terkait dengan upaya pemberantasan kkn.
sebab, tanpa adanya kepastian tentang kenaikan harga pada tahun 2002, dikhawatirkan pertamina akan kewalahan menghadapi sepak terjang para penimbun.
mirip titanic
penurunan suku bunga tersebut merupakan upaya untuk mencegah ambruknya perekonomian as sekaligus menggairahkan kembali pasar yang lesu belakangan ini.
ibunya bernama fatonah berada di samarinda dan ayahnya, suratmin, di jakarta.
apabila hal ini tidak bisa dilaksanakan, maka sudah sewajarnya sang ayah mengambil alih fungsi sang ibu.
sebanyak 20 orang berdiri mengelilingi mobil sambil meletakkan salah satu atau kedua telapak tangannya pada mobil yang berada di atas panggung di lobi utama.
masyarakat kita ini memiliki budaya simbolis yang kuat.
ia mengungkapkan hal tersebut usai memimpin upacara serah terima jabatan panglima kodam i bukit barisan dari mayor jenderal i gede purnawa kepada mayor jenderal m idris gassing di markas kodam i bukit barisan, medan, senin (11/3).
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono dalam keterangannya menyatakan, polisi tengah bekerja keras menyingkap kasus itu.
praktis di kubu estrada hanya tertinggal lima orang menteri.
mengapa tidak dilaksanakan?
mengenakan pakaian tradisional pakistan  sherwani  dengan celana
sementara itu, sepanjang senin, aktivitas di kota ambon berjalan normal.
usai menjalankan aksinya, dua perampas itu secepatnya kabur menuju ke arah jalan sudirman, kota tangerang.
adanya keputusan kksk itu baru diketahui pada akhir september, sementara keputusan kksk itu dibuat pada tanggal 22 agustus 2002.
jumlah personel yang dilibatkan disesuaikan dengan sasaran yang didatangi.
ia pernah punya kesempatan untuk ke luar negeri sehingga tahu bagaimana dunia luar.
menurut gozney, pemerintah inggris akan terus menjelaskan mengenai alasan penyerangan as pada afganistan.
dan bangunan-bangunan yang terawat.
memburuknya hubungan indonesia dengan imf baru terjadi beberapa bulan terakhir ini saja.
hingga kini, terdapat dua bangunan peninggalan zaman kiai mojo yang masih berdiri di kelurahan kampung jawa, yaitu masjid agung al falah, dan sebuah rumah panggung yang terbuat dari kayu peninggalan keluarga temenggung zees.
kehadirannya menunjukkan bahwa dalam situasi krisis ekonomi pun yogyakarta mampu membangun gedung megah berstandar internasional.
pada saat itu, lopa berpendapat bahwa kasus dugaan penyelewengan dana yanatera bulog harus dituntaskan di muka pengadilan.
pada juni 1998, pemerintah melalui departemen kehutanan menghapus tagihan kut untuk periode 1985-1995.
oleh karena itu, kiranyamasih ada waktu cukup, pemerintah bersama dpr seyogianya berupaya keras untuk menyempurnakan kredibilitas apbn 2002.
pun pula, sebaiknya presiden segera mau memproses nama-nama perwira
indonesia juga merupakan eksportir terbesar gas alam cair di dunia (lng) dan mulai mengekpsor gas alam melalui pipa bawah tanah ke singapura.
permintaan dollar diperkirakan terus meningkat, terutama dengan dibukanya keran-keran impor dan masih tingginya kebutuhan sektor dunia usaha akan dollar untuk membayar utang luar negerinya.
sejak set pertama, pertarungan berlangsung ketat dan saling mematahkan servis lawan.
pada pasal 38 ayat (2) huruf (c) ruu kepolisian itu berbunyi, menerima, dan memproses saran dan keluhan masyarakat terhadap kinerja kepolisian yang selanjutnya disampaikan kepada presiden.
penjelasan tersebut disampaikan teknisi lanud adisumarmo, lettu joko w kepada wartawan hari sabtu (19/1) di klaten, jawa tengah, tempat pendaratan darurat pesawat tadi terjadi.
dalam seminggu terakhir, harga gkp di tingkat petani melonjak antara rp 900 dan rp 1.000 per kg, dari sekitar rp 750-rp 800 per kg, pada akhir januari hingga pertengahan februari 2001.
saya mempertaruhkan segalanya.
setelah gagal di final piala raja spanyol karena dikalahkan deportivo la coruna di final dan peluang menjuarai divisi i semakin tipis, real madrid lebih memfokuskan perhatian ke liga champions.
kiai mojo adalah pahlawan nasional yang turut berjuang bersama pangeran diponegoro, melawan pendudukan hindia belanda tahun 1825-1830.
profesional   selama ini, menurut sudjono, profesi advokat dikenal sebagai profesional dalam mencari kebenaran dan penegakan hukum.
para penumpang yang berdesakan di gerbong terakhir maupun yang berada di dalam gerbong makan panik melihat percikan api dan asap tebal.
wakil komandan kompi bantuan (wadan ki) yon a brimob polda sumut inspektur satu (iptu) lilik warli mengatakan, bom tersebut baru akan diperiksa secara teliti sekaligus dijinakkan rabu pagi ini.
insya allah, hari kamis, akan dilakukan pengumuman mengenai keputusan yang menyangkut pkps, ukm, dan kut.
pada tanggal 6 april, dijadwalkan untuk merumuskan komposisi keanggotaan mpr, pemilihan presiden dan wakil presiden tahap kedua, serta apabila presiden dan wakil presiden berhalangan secara bersamaan, serta tentang dewan pertimbangan agung (dpa).
adapun hal yang memberatkan adalah tindakan terdakwa tersebut telah menimbulkan ketakutan dan suasana teror di masyarakat, serta mengakibatkan korban jiwa dan harta benda.
massa frb sebelumnya berkumpul di tugu proklamasi kemudian menuju bundaran hotel indonesia (hi).
oleh karena itu, menurut tambunan, lebih tepat digunakan istilah memberdayakan.
pada tahap-tahap akhir penjualan aset-aset di bppn yang masih tersisa, sejumlah pihak bergegas memperebutkan kesempatan emas atas nama ketergesaan.
menurut tandjung, rapat paripurna mpr itu legal karena telah memenuhi aturan tata tertib.
perwira tni diadili dalam kapasitas tanggung jawab pribadi yang terlepas dari institusi.
usai menghadap hamzah haz di istana merdeka selatan, jakarta, rabu, hidayat mengatakan, hamzah haz sangat mendukung kelanjutan perubahan uud 1945.
menurut dia, aksi itu ditujukan untuk membentuk kesadaran publik, khususnya ugm, bahwa permasalahan lingkungan sudah sangat memprihatinkan.
sebuah ledakan yang diduga berasal dari bom terjadi di gardu transmisi unit pengontrol beban perusahaan listrik negara, jalan jenderal sutoyo, cawang, jakarta timur, tepat di depan bekas terminal cililitan, jumat (18/1) malam sekitar 21.50.
hal ini ditanggapi oleh salah seorang penanya.
belanja rutin untuk pejabat legislatif dan eksekutif lebih besar dari pada biaya pembangunan untuk masyarakat.
setelah mengelilingi kota ramallah, yang pertama kali dilakukannya sejak 29 maret lalu, arafat kembali ke markas besarnya di kawasan mukata.
tidak heran jika peserta umumnya senang dengan strategi menempatkan satu penyerang di depan untuk melancarkan serangan balik yang cepat.
bukti permulaan lain adalah keterangan saksi di tempat kejadian, yakni slamet sopandi (anggota intelijen mabes polri) dan i wayan tjatra (kepala dit ipp polda maluku).
sebaliknya, middlesbrough membungkam para pendukung mu yang mendominasi 64.000 penonton lewat gol penyerang kroasia, alen boksic di menit kesembilan.
karena itu, berbagai sudut di pusat kota dijaga kendaraan-kendaraan lapis baja, truk kanon air, serta sekitar 7.000 aparat keamanan yang siaga dengan senapan laras panjang di tangan.
korsel juga diwakili empat atlet di perempat final putri, hongkong tiga, dan filipina satu pemanjat.
dalam keadaan kritis, pemerintah seharusnya tetap menguasai keadaan sehingga pernyataan dan langkah-langkahnya mengarah pada solusi, dan jangan justru menempatkan negara dan bangsa pada posisi serba salah, baik di mata rakyatnya maupun di mata internasional.
pasar dan investor masih akan menunggu apa yang akan terjadi dalam setidaknya sebulan ke depan.
dalam empat hari itu, hampir semua bagasi kelebihan milik jemaah yang terkena sweeping terangkut, kecuali milik jemaah asal makassar yang mencapai dua pallet atau sekitar 6 ton.
megawati menyadari masih adanya keraguan dari pengusaha korsel untuk memperbesar invetasinya di indonesia.
yenita marliana (22) warga kampung muara cibeureum, kecamatan ciomas, kabupaten bogor, sabtu (6/1) siang tewas tertimbun longsoran tanah dan batu di daerah wana wisata air terjun curugnangka, desa gunung malang, kecamatan ciampea, bogor.
selain senjata api, polisi juga mengamankan empat tongkat gas injeksi yang berfungsi sebagai tongkat pengejut.
(bppn) harus memberikan rekomendasi untuk dilakukannya revisi pola pkps dari
ada tenda yang dibuat dari karung goni, karung plastik yang disambung-sambung, dan ada pula yang menggunakan atap rumbia.
dia tidur di pelabuhan.
golongan fanatik ini cenderung menegasikan yang lain.
untuk itu, diharapkan jangan lagi ada pungutan yang tidak perlu oleh tiap kabupaten yang dilalui investor dari tempat produksi sampai ke daerah pemasaran.
tidak ada lagi pakaian saya karena hampir semuanya diseret banjir.
sekarang sudah jelas bahwa keterangan yang dulu adalah bohong.
mereka melakukan aksi mogok dengan duduk-duduk di halaman kantor, pintu masuk, ruang lobi, bahkan di ruang kerja masing-masing.
cendekiawan nurcholish madjid mengungkapkan, dengan gaya kepemimpinan seperti sekarang ini, tidak heran bila presiden megawati mulai menjadi sasaran keluhan masyarakat.
dan mereka berdua terkejut, ketika nama mereka disebut sebagai tersangka.
aksi sofian sehabis dilantik menjadi rektor ugm cukup simpatik.
ada juga skenario untuk tidak menaikkan harga bbm untuk sarana transportasi umum massal.
kesadaran itu tumbuh sendiri.
berikut adalah sebagian isi komunike.
senjata api bebas, orang asing jadi sasaran kejahatan bersenjata.
soal keperawanan dan kondom kini memang masuk kawasan publik.
di tengah mereka tampak ketua dewan pimpinan pusat (dpp) golkar agung laksono dan ketua dpp/ koordinator bidang hukum partai golkar aulia rahman.
dia terus lapor kepada atasannya.
kpc menyatakan, keuntungan yang sangat besar dari kpc 116 juta dollar as per tahun dengan nilai  return on equity  (roe) 95,52 persen pasti menarik investor.
sembiring memperkirakan uang yang dibawa lari ricky mencapai rp 1,4 milyar.
saat diluncurkan pertama kali tanggal 24 maret 1971, helicak yang diimpor dari italia sebanyak 400 unit itu harganya cuma rp 400.000 per unit.
musim panen rendeng atau musim panen pertama tahun ini akan terjadi pada awal bulan februari, namun panen raya baru akan berlangsung pada bulan maret.
akibat lainnya, menara pro-3 pun ikut roboh karena kedua menara yang berjarak sekitar lima meter itu terhubung oleh tali-tali baja.
menurut soenarto yang akan dikukuhkan sebagai guru besar fakultas pertanian
selain itu, sebesar 12,5 milyar dollas as untuk garansi pinjaman dan penundaan pemungutan pajak guna membantu maskapai penerbangan yang kekurangan likuiditas.
aparat keamanan tidak berjaga-haga lagi di lokasi tertentu seperti tiga hari sebelumnya.
mantan raja afganistan meninggalkan roma beberapa saat setelah lewat tengah malam waktu setempat, rabu.
senada dengan agun, praktisi hukum adhyaksa dault yang dihubungi terpisah mengatakan, langkah presiden menggeser-geser jabatan anggota kabinet menunjukkan dirinya tidak bekerja dalam sistem dan tak lagi memiliki kepercayaan kepada orang lain.
tetapi kemudian, udin dan orang-orang yang berada di sekitar toko emas itu dikejutkan oleh bunyi tembakan senjata api dari dalam toko emas milik nyonya hoo mey (60) beberapa menit kemudian.
pengamat ekonomi didik j rachbini yang dihubungi secara terpisah mengatakan, pemerintah harus mampu mencegah hal-hal yang dapat menimbulkan sentimen negatif terhadap perekonomian.
bencana tanah longsor kembali terjadi di kota semarang, sabtu (6/4) dini hari, tepatnya di bukit simongan, kelurahan ngemplak simongan, kecamatan semarang barat.
demikian pula halnya nilai tukar rupiah yang jatuh 145 poin ke posisi rp 9.415/rp 9.445 per dollar as di awal tahun ini.
sementara itu, asuransi yang harus dikeluarkan untuk peluncuran di darat besarnya setiap peluncuran lima juta dollar as.
pada perspektif lain, juga mengangkat dimensi waktu lampau dengan tema-tema yang tabu yang jarang diangkat, seperti homoseksual dalam kisah-kisah panggung sandiwara masa lampau, sebutlah film ye been (taipei).
untuk sementara, ka argo muria dan kamandanu tetap digabung.
bahkan, menurut rencana, hari minggu mendatang ahmad taufik, yang akrab dengan panggilan opik itu, akan diberikan penghargaan oleh wakil presiden megawati soekarnoputri, bersamaan dengan perayaan hari ulang tahun (hut) pdi perjuangan yang dilaksanakan di stadion utama senayan.
sikap rileks itu juga tampak tatkala ia sedang dirawat di rumah sakit.
namun, mau melapor tidak berani karena suasana polsek masih sepi.
tidak nampak mobil yang diparkir di dekat istana merdeka seperti hari-hari sebelumnya.
komite palestina juga menyambut baik gagasan sekjen pbb untuk membentuk pasukan multinasional berdasarkan bab vii piagam pbb.
ada sejumlah anggota dpr yang berusaha tutup mulut tidak mau berkomentar, ada yang menghendaki pembentukan dewan kehormatan untuk melakukan pemeriksaan pihak-pihak yang diduga terlibat, ada juga yang menghendaki polisi untuk pro-aktif melakukan pemeriksaan.
selesai menjalankan tugas di militer dengan pangkat terakhir letnan jenderal, baden powell yang memperoleh gelar kebangsaan  lord  menuliskan pengalamannya sebagai panglima pasukan berkuda dalam buku yang diberi judul  aids to scouting  (pedoman untuk memandu).
sebab, kut tidak berdiri sendiri, tetapi terkait dengan situasi lain yang berada di luar kewenangannya sebagai menkop/pkm waktu itu.
kalau yang paling kuat yang menang, rasanya sih kami yang akan menang.
terdakwa juga mengeluarkan dana bulog sebesar rp 50 juta dan diserahkan kepada nada darmianti dan rp 100 juta kepada kepala rumah tangga kepresidenan.
kota ini mungkin hanya tercatat dalam buku-buku sejarah pelajaran sd dan sltp, sebagai kota tempat pemberontakan partai komunis indonesia (pki) yang dipimpin muso pada tahun 1948.
puncaknya terjadi tahun 2000 naik dengan 115 persen dibanding 1995 menjadi 6,3 trilyun dollar as.
selain 94 jiwa meninggal, kini tercatat 9.496 kk (kepala keluarga) atau 39.893 jiwa kesulitan pangan dan pakaian.
dan ia menyimpan sebagian sangat besar, kalau tidak semua, hasil coret-coretnya serta sajak-sajaknya.
hari ini, bangsa brasil menjadi satu.
kedelapan mayat orang yang dituduh berkhianat itu kemudian diseret ke jalanan, tempat ratusan orang palestina berkerumun, dan banyak di antara kerumunan orang itu yang melampiaskan rasa puasnya atas pembunuhan pejabat-pejabat intelijen palestina tersebut.
levana, istri almarhum taufan, anak pertama bung karno-hartini, sore itu, ikut mendampingi guruh.
jika pemerintah tidak mampu segera membenahi keadaan ini -terutama situasi politik yang tidak menentu, ketidakpastian hukum, dan kurangnya jaminan keamanan- para investor bisa melirik negara lain atau bahkan merelokasi industrinya ke luar negeri.
yusril mengakui, sekalipun presiden menolak pengunduran diri ryaas rasyid, tetap terbuka peluang menneg pan tak bersedia menjalankan tugasnya.
latuconsina lantas memerintahkan tim penyidik gabungan (tpg) untuk melimpahkan kasus manuputty ke pengadilan.
kenaikan serupa dialami beras berbagai kualitas yang rata-rata naik sekitar rp 50-rp 100 per kg.
bila dikatakan ada politik uang, ya harus diproses secara hukum, sehingga dapat dibuktikan.
direktur utama bank universal stephen z satyahadi mengatakan, anjloknya kurs rupiah menambah beban yang sudah sarat.
kebakaran berlangsung
sementara itu, ekonom drs revrisond baswir mba dari universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta melihat, semua kejadian saat ini di tubuh pt telkom, khususnya divre iv jateng-diy yogyakarta, bermula dari ide revitalisasi bumn yang ingin dilakukan pemerintah.
pertama, tercapainya kesepakatan pelaksanaan gencatan senjata yang diprakarsai direktur badan intelijen pusat as (cia) george tenet pada bulan juni 2001 dan kedua, tidak menyampaikan pidato provokatif dalam forum ktt arab.
karena itu, penyelesaiannya harus melalui hukum politik, sebelum tercipta hukum yang benar.
hidayat menambahkan, reformasi memang menuju perubahan gradual.
jadwal belajar sengaja diatur begitu mengingat pada pagi sampai siang sebagian anak menjadi pengamen jalanan.
korban yang dikonfirmasi mati hanyalah empat warga sipil, petugas keamanan yang bekerja pada sebuah agen penjinakan ranjau, yang dibiayai pbb di kabul.
fokus   direktur eksekutif komite pemantauan pelaksanaan otonomi daerah (kppod) agung pambudhi mengatakan, selain memberatkan dunia usaha, ada perda yang bertentangan dengan undang-undang (uu) no 34/2000 tentang pajak dan retribusi daerah.
tidak ada.
sedangkan struktur dan personalia kksk diminta untuk dikaji kembali oleh pemerintah.
calon pengganti   menteri pertahanan mohammad mahfud md berharap pengganti baharuddin lopa sebagai jaksa agung adalah orang nonkarier kejaksaan agung karena kejagung selama orde baru tercemar korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
perubahan harga dan jenis beras ini akan diberlakukan pada opm hari ketiga, kamis ini.
laju perekonomian sulit, kegiatan pesta berkurang dan job tari-tarian menyusut secara drastis.
kedua tim terus mencoba saling menghancurkan, tidak banyak peluang yang diperoleh.
pemerintah daerah (pemda) dki jakarta telah menetapkan kawasan pertokoan pasar baru, jakarta pusat, sebagai kawasan wisata belanja bertaraf internasional.
operasi pasar
daya saing jangan diartikan sempit dengan sejumlah indikator ekonomi semata.
tak perlu ragu
kami justru ingin berbuat sesuatu karena kami bertanggung jawab.
setelah berbulan-bulan sempat dibicarakan, hu jintao (59), akhirnya hari jumat lalu, menggantikan posisi jiang zemin sebagai sekretaris jenderal (sekjen) partai komunis cina (pkc).
di tengah masa krisis ekonomi yang masih berlanjut, kecenderungan itu tentu akan semakin menguras devisa negara yang saat ini sudah pas-pasan.
pemerintah akhirnya memutuskan konsorsium farallon sebagai pemenang tender penjualan 51 persen kepemilikan saham pemerintah di bank central asia (bca) dengan pola strategic sale (penjualan ke investor strategis).
pemerintah indonesia menyediakan dana sekitar rp 38 milyar untuk membantu pemulangan kembali (repatriasi) pengungsi timor timur (timtim) yang masih berada di barak pengungsian di nusa tenggara timur (ntt).
penundaan bantuan imf itu juga terkait dengan beberapa isu seperti kemandirian bank indonesia (bi) selaku bank sentral, obligasi, dan transparansi dalam penjualan aset badan usaha yang ada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
harga tertinggi yang ditetapkan pemerintah rp 1.750 untuk setiap liter premium dan rp 1.550 untuk setiap liter solar dapat tercapai jika harga minyak mentah 26 dollar as per barrel, dengan kurs rp 9.000 per dollar as, atau harga 23,5 dollar as per barrel, dengan kurs rp 10.000 per dollar as.
dari pemeriksaan sementara, diketahui mar menimbun 15 drum bensin, tol 25 drum bensin, dan eko 30 drum minyak tanah.
setelah itu, anak-anaknya yang masih sekolah belajar sampai waktu shalat isya tiba.
padahal pkb masih melancarkan interupsi.
pada pemilu 1999, partai kebangkitan bangsa (pkb) sebagai representasi politik warga nu mendapat 33 dari 90 kursi yang tersedia di dprd jatim yang diperebutkan dalam pemilu.
peringatan 100 tahun bung karno di palembang sabtu (9/6), berlangsung sangat sederhana dan sepi pengunjung.
me-non-aktifkan jenderal (pol) surojo bimantoro dari jabatan kepala polri agar
sementara itu, indeks pada bursa-bursa kawasan asia ditutup beragam.
mengapa masyarakat begitu percaya pada ramalan?
suara ledakan hebat pun didengarnya dan ia juga melihat langsung terbakarnya bagian lantai atas salah satu menara wtc itu.
dengan dilarangnya televisi di afganistan, demikian  afp , serta media massa domestik sepenuhnya dikuasai penguasa, rakyat hanya bisa mendengarkan berita-berita dari radio gelombang pendek.
penundaan ini memunculkan beberapa usulan alternatif pengganti timbel yang mungkin diterapkan selama masa transisi dua tahun sebelum kilang tersebut dapat beroperasi.
banu widodo meminta imbalan rp 17 juta-rp 20 juta dari para korbannya dengan janji membantu mereka menjadi wartawan  kompas  tanpa tes.
menkeu mengungkapkan itu menjawab pertanyaan pers soal kemungkinan pemerintah tidak membayar beban bunga dan pokok utang obligasi pada bank-bank yang sudah dan akan didivestasi pemerintah.
hanya gaji dan tunjangan
bengkel tempat ia bekerja berada tepat di samping rumah orang tuanya.
dia dikenal sebagai satu sosok perempuan bali, yang menjadi sahabat para pekerja kemanusiaan, pendukung perdamaian, dan pejuang gerakan nonkekerasan, tidak hanya lokal, tetapi juga nasional bahkan internasional.
substansi yang menjadi titik penilaian dpr setelah memorandum i dijatuhkan juga belum jelas karena masalah yang disampaikan dpr sangat makro, yaitu melanggar sumpah jabatan dan tidak serius melaksanakan ketetapan mpr no xi/mpr/1998.
permainan kami tidak berkembang.
pemda perlu melakukan penatagunaan tanah dan menuntaskan tata ruang di wilayah bersangkutan karena hal itu akan berpengaruh pada ekstensifikasi dan intensifikasi tanaman pangan.
bila dibandingkan dengan posisi ihsg bulan januari 2000 yang berada di level 708,48 poin, berarti posisi ihsg sudah terpangkas hampir 50 persen.
saya juga memohon kepada operator angkutan untuk tetap melayani masyarakat.
kehadiran presiden di yogyakarta, selain mengunjungi masjid taqwa wonokromo, juga mengunjungi hutan wanagama i milik universitas gadjah mada di kabupaten gunungkidul.
selama ini mereka gagal bekerja sama karena masih mengutamakan kepentingan masing-masing dan belum mengedepankan kepentingan bangsa dan pelayanan masyarakat.
keberadaan abdul wahab yang ditengarai polisi sebagai calon tersangka peledakan bom di bali, sejak 26 oktober itu pergi ke desa pesiraman, kecamatan arjasa, kabupaten sumenep, madura.
pertemuan nasional yang yang dibuka direktur jenderal pemberantasan penyakit menular dan penyehatan lingkungan (p2m pl) fahmi umar ahmadi itu antara lain membahas upaya penanggulangan berbagai penyakit menular tak langsung dan penyakit menular langsung.
itu untuk menandai masa multikrisis yang dihadapi oleh bangsa indonesia.
keempat, menyerukan kepada seluruh lapisan masyarakat di daerah untuk lebih berkonsentrasi pada upaya penyelesaian krisis yang nyata dihadapi dengan mengedepankan hubungan sosial yang kooperatif seraya mengikis hubungan yang konfrontatif.
dalam usaha penyelamatan tersebut, mereka memfokuskan perhatian hingga lantai delapan gedung wtc yang tersisa.
persoalannya, proyek itu baru akan berjalan apabila masyarakat sadar bahwa proyek itu memerlukan kerelaan atas tanah yang kini ditempati.
padahal, sesungguhnya yang terjangkau oleh mata manusia hanyalah jarak yang untuk ukuran kosmos ibarat jarak yang jauh lebih kecil daripada jarak antarpartikel dalam sebuah atom yang amat kecil.
pernyataan terakhir ini tampaknya merupakan suatu kompromi antara kelompok garis keras di kalangan ulama, yang siap berperang untuk melindungi bin laden, dan mereka yang ingin menghilangkan ancaman serangan militer pada negara itu.
ditegaskan oleh rizal, pemerintah tidak ingin mengulang kejadian seperti tahun 1998, di mana apbn direvisi tiga kali dalam waktu yang sangat pendek.
ironisnya, situasi ini bukannya dinetralkan di dalam ruang sidang redaksi, tetapi malah difasilitasi oleh pemilik modal.
lulusan ipb sekarang ini boleh dikatakan merambah ke mana-mana.
makin luas
menurut sofyan, tidak diputuskannya aliran listrik yang menunggak pada instansi pemerintah hingga dilakukan berbulan-bulan bukan karena pilih kasih dengan pelanggan umum, tetapi menunggu turunnya anggaran operasional instansi yang bersangkutan.
di beberapa bagian monas, ibarat pasar senggol di siang hari.
melemahnya dollar as ini akibat dari ekonomi amerika serikat yang tidak tumbuh seperti yang diharapkan.
menghadapi yoon-jeong, krasnoroutskaya menampilkan pukulan-pukulan forehand bertenaga dan servis yang keras.
ia memperkirakan as akan memintanya memasok pasukan untuk digelar di balkan.
barang terlarang itu disimpan tersangka di dalam kotak kertas berisi teh celup.
tiket ka ekonomi tirtonadi tujuan solo-jakarta seharga rp 24.000 per orang.
jika dulu pleidoi tersebut gagal, melalui persidangan mahmilub yang sangat tergesa-gesa, tidak adil dan mungkin punya agenda tersendiri untuk menjatuhkan hukuman maksimum, kini pleidoi tersebut bisa diungkapkan langsung ke tengah masyarakat sekaligus ke depan peradilan sejarah.
pasir dan bebatuan
belum ada laporan korban tewas.
artinya, kalau satu kapal saja misalnya hanya mengisi 24.000 kl, maka untuk 40 kapal bisa mencapai 960.000 kl.
ini dapat dilihat dari fungsi tanah adat sampai hari ini.
enggak mungkin santi lompat, wong waktu itu dia duduk dekat saya.
jika tak ditanggapi, baru langkah tersebut diambil.
begitu sikap as dan sekutunya semakin keras, persiapan warga untuk menghadapi berbagai kemungkinan buruk semakin ditingkatkan.
menurut tahir, yang sulit adalah mengatur undian karena begitu banyaknya peserta untuk setiap kelompok.
menurut bagir manan, ada sebuah persoalan besar yang harus dapat diatasi, yaitu
sejumlah pengamat ekonomi juga sependapat, program itu akan menggairahkan musim tanam saat ini, namun di balik itu bisa menimbulkan preseden buruk, baik secara ekonomis maupun politis.
para petani tersebut baru dibebaskan sabtu pagi.
inggris sendiri telah menyiapkan dua pasukan komando yang dilatih di gunung dan dalam cuaca dingin, yang saat ini tengah berlatih di oman.
sidang kabinet darurat   menghadapi gerakan massa yang sudah berlangsung selama enam hari itu, presiden arroyo, kemarin, mengadakan sidang kabinet darurat sekitar pukul 10.00 waktu setempat.
agung menyesalkan tindakan andre, putra kedua direktur utama bank mandiri ecw neloe, yang dengan gegabah menyekap kedua gadis tersebut.
mulia, jalan asia afrika, senayan, jakarta pusat, terasa adem-adem saja.
tidak anti
sedangkan perbandingan antara utang pemerintah dan produksi domestik bruto (pdb) 2001 sebesar 99 persen menurut skenario dasar dan 95 persen menurut skenario atas.
mengenai rencana dibentuk tim monitoring, hassan mengungkapkan, thailand dan filipina menyampaikan tanggapan positifnya untuk bergabung dalam tim monitoring.
rapat kemarin tidak dihadiri ketua umum megawati soekarnoputri karena menjenguk suaminya taufik kiemas.
ditanya soal kemungkinan tindakan pencegahan bagi tandjung bepergian ke luar negeri, muljohardjo mengatakan, itu merupakan wewenang tim penyidik.
namun pembicaraan tidak jadi dilaksanakan, setelah pertempuran meletup lagi, sabtu siang.
masalahnya, saya belum pernah mendengar ada yang diproses berdasarkan undang-undang ini.
di taman nasional yang luasnya 198.000 hektar ini bahkan sudah bermunculan titik-titik api terutama di daerah sepanjang jalan bontang-sangatta (sekitar 65 km).
hasilnya tidak diserahkan kepada mpr melainkan ditentukan melalui referendum.
terlambatnya pihak hotel melaporkan kejadian tersebut pada petugas pemadam kebakaran, mengakibatkan kebakaran itu sulit ditanggulangi.
beberapa trayek angkot yang tarifnya sudah dinaikkan rp 300, antara lain, serpong-bsd (rp 700 menjadi rp 1.000), cikokol-bsd (rp 1.200 menjadi rp 1.500), dan ciputat-bsd (rp 1.200 menjadi rp 1.500).
dalam menghadapi dan menyelesaikan masalah-masalah perusahaan, katanya, seluruh kalangan harus mencari alternatif yang dapat diterima semua pihak.
harapan ratusan pedagang kaki lima bakal menangguk keuntungan besar pun pupus.
2,5 persen
sejumlah seniman dan budayawan atas nama pribadi masing-masing bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka jakarta, jumat (8/6).
sekolah yang dibakar, rabu tengah malam lalu, adalah sekolah lanjutan pertama (sltp) dewantara, sltp cunda, dan sekolah menengah kejuruan (smk) lhok seumawe.
persoalannya memang itu tadi: konsepsi penampilan telah sangat didikte oleh industri kecantikan.
namun, para sandera dikabarkan dalam kondisi sehat setelah berhasil ditemui pastor marius mare, salah seorang utusan muspida merauke di camp 56, di pinggiran sungai fly.
dalam keadaan normal, suhu udara di puncak lebih kurang 4 derajat celsius.
saya sebagai menko polsoskam melakukan lobi dengan siapa pun, ke segala arah.
ketika aparat menangkap sejumlah pengunjuk rasa, puluhan lainnya lari masuk kompleks rs cipto mangunkusumo (rscm) dan pada pukul 14.15 sekitar dua lusin patroli motor datang.
tanpa ampun, warga pengejarnya menangkap dan memukuli hoib, sebagaimana mereka memukuli efendi.
alasannya, karena besaran tarif zona tunggal ini dihitung berdasarkan rata-rata  charging  tarif percakapan lokal, tanpa mengubah basket lokal ( price cap ) yang menggunakan pola  call recal  pada kode area 021 yang sebagian besar berdurasi di bawah satu menit.
dari keenam syarat tersebut, hanya langkah amandemen uu bi dan divestasi bca yang sudah mengalami kemajuan, bahkan untuk divestasi bca hampir selesai.
setiap tahun sekitar 140.000 orang atau hampir setiap empat menit seorang penduduk meninggal dunia akibat penyakit menular ini.
di saat pemerintah berusaha memfasilitasi rapat antartokoh madura-dayak yang direncanakan akan dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri di istana bogor, 22 maret mendatang, dan mulai redanya kerusuhan di sampit dan palangkaraya, tiba-tiba terjadi konflik antar-etnis di kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, kalimantan tengah.
untuk mengingat dirinya, kusuma hanya meminta warga tengger agar menyisihkan sebagian hasil buminya kepadanya.
mereka yang berdiri di buritan tampak ceria saat pulau jawa mulai terlihat.
apakah ia memakai topi yang sesuai.
utang dan bunga utang sjamsul nursalim sekitar rp 48 trilyun, tetapi yang sekarang dihitung hanya rp 27 trilyun.
perlahan angie mendekatkan jarak 3-4, 3-5, 4-5, 5-5.
keadilan harus dijamin oleh prinsip-prinsip hukum, yang diimplementasikan melalui sikap bijak dan budi luhur.
dia bercerita tentang keadaan kesehatan masyarakat.
dalam pesta rakyat itu sekitar 1.000 kepala keluarga (kk) warga di situ menuntut realisasi janji pt pusri untuk memberikan ganti rugi kepada mereka.
demikian nyat kadir dalam pidato memperingati hari jadi ke-18 kota batam , sabtu (12/1).
tapi, saya tidak paham, dalam kondisi begini, kok, masih mau jadi menteri yang sebenarnya melangkahi temannya sendiri yang jadi korban di tengah-tengah kapal yang sudah karam ini.
ditunggu kashima antlers
sebab, hubungan saling dukung yang selama ini pernah terjadi, khususnya di beberapa sektor kegiatan ekonomi, ideal sekali kalau tetap terpelihara.
rampungnya pembahasan revisi apbn 2001 merupakan syarat utama untuk membicarakan  letter of intent  (loi/langkah dan jadwal kesepakatan reformasi).
sementara, menurut donny fattah, waktu 10 tahun itu merupakan waktu yang tepat untuk eksplorasi musik yang telah dilakukan oleh gong 2000.
persoalannya bukan hanya menyangkut penyelesaian dari kewajiban pemegang saham yang dinilai masih kurang transparan dan tidak sesuai dengan perjanjian sebelumnya, tetapi juga menyangkut siapa yang paling berwenang untuk menandatangani r&d tersebut.
karena itu menjadi tanggung jawab majelis hakim, maka majelis hakim menahan.
michael jordan adalah salah satu bintang bola basket yang pernah memukau dunia dengan gerakan-gerakan akrobatiknya, serta mengangkat pamor asosiasi bola basket nasional as atau national basketball association (nba) sebagai salah satu tontonan menarik dunia.
simbolon, saat ditemui di tempat kejadian.
desa penusupan di kaki bukit kembang abang dan giri purna dengan ketinggian 100 - 175 meter dengan kemiringan 60-80 derajat, kamis(5/10) malam  kehilangan sembilan warganya.
kalau kolaps, bisa membahayakan perekonomian dan berakibat buruk.
mustopo berjanji akan mengambil tindakan tegas terhadap anggotanya yang melanggar aturan.
di sisi lain, pemerintah pun mengingatkan bahwa dengan diberlakukannya keadaan darurat militer, maka kebebasan dan hak asasi manusia (ham) akan sangat dibatasi.
masyarakat menyambut hangat penerjunan pasukan kostrad di sekitar desa raci, sekitar 10 kilometer barat kota pasuruan.
tokoh utama penganjur kekerasan dan teror anarki rusia adalah mikhail bakunin.
mortir yang dikira tidak aktif itu tiba-tiba meledak sekitar pukul 15.15.
tetapi, itu kesan dan bukan kesimpulan.
kondisi itu juga sangat merepotkan daerah dalam menentukan porsi anggaran dan jenjang karier pns.
pad dari pajak kendaraan bermotor yang mencapai 90 persen dari seluruh pad jabar itu bukanlah kecil.
setelah swiss, mega akan melanjutkan perjalanan ke banglades dan malaysia sebelum tiba kembali di tanah air pada 9 januari.
karena itu, segenap kekuatan jaksa harus dikerahkan untuk memenuhi asa itu.
masalahnya, sekarang ini masih banyak mayat yang belum dievakuasi dari semak belukar maupun rumah yang dibakar massa dengan penghuninya yang masih di dalam rumah.
menurut saya, media massa dan politisi harus mendukung karena itu tujuan reformasi kita.
sementara untuk pecahan uang kertas rp 5.000 belum didapat data yang pasti.
upaya bank-bank sentral ini tampaknya cukup berhasil.
tuhan telah meniupkan ruh ilahi pada setiap jiwa manusia.
agar pembangunan pertanian tetap berjalan, deptan mengupayakan pendanaan dari masyarakat melalui konsep agrobisnis.
selain itu, hasil uji coba juga tidak diumumkan secara terbuka kepada masyarakat.
sudah biasa   menurut penumpang yang selamat, kapal halimun-02 sudah biasa mengangkut warga dari desa transmigran karang agung, kecamatan bayung lencir, musi banyuasin, karena dari lokasi transmigrasi itu tidak ada jalan darat.
akhirnya, schummy melepaskan diri dari jepitan coulthard.
dalam konteks ini mungkin kita bisa memahami dan mencari pokok persoalan penting dari serangan teror terhadap bangsa amerika serikat yang terjadi pada hari selasa (12/9) terhadap dua kota utama as, washington dan new york.
dikremasi dalam 24 jam setelah yang bersangkutan meninggal.
pada jumat (18/5), di  main stage  (panggung utama) yang terletak di convention hall 603 singapore international convention and exhibition centre, tak tampak basa-basi.
berbeda dengan dewan kehormatan, komisi etik ini bersifat permanen dan memiliki kewenangan untuk melakukan investigasi terhadap setiap dugaan adanya pelanggaran yang dilakukan oleh anggota dpr.
sebagian besar provinsi, kata dia, mengalami penurunan laju pertambahan penduduk, kecuali nusa tenggara timur, satu-satunya provinsi yang mengalami kenaikan laju pertambahan penduduk dari 1,79 persen pada periode 1980-1990 menjadi 1,92 persen pada periode 1990-2000.
dalam pertandingan grup a lainnya, juara liga italia, as roma, tampaknya akan mengikuti jejak real madrid lolos ke penyisihan babak kedua berkat kemenangan tipis 1-0 atas lokomotiv moskwa.
sejumlah 90 peserta kontes ini telah tiba di nigeria pekan lalu.
tahap pertama, berjalan lancar tanpa syarat apa-apa dari dprd, apalagi mekanismenya dibahas melalui komisi c dan d.
mustari bukanlah satu-satunya warga miskin di kabupaten kutai yang kaya raya.
tembakan itu dilakukan untuk menghindarkan bentrok antarmassa karena ratusan warga pendukung abdurrahman wahid telah terlebih dahulu berada di dalam gedung.
pak lopa, selamat jalan.
penduduk desa mengatakan, bisnis pembuatan petasan itu dibuat oleh kepala sekolah dengan bantuan sekretaris partai komunis desa.
berkaitan dengan itu, partai keadilan mempertanyakan keseriusan langkah hukum dan tetap mendukung dibentuknya panitia khusus (pansus) buloggate ii di dpr pada tanggal 18 maret 2002.
dalam satu wawancara satu halaman dengan harian  serambi indonesia  februari lalu, ia mengatakan sangat tidak setuju dengan berbagai aksi kekerasan yang terjadi di aceh selama ini.
pilihan utama adalah dengan pesawat terbang, sedang pilihan kedua adalah menggunakan kapal laut.
di samping revitalisasi empat cabang industri tersebut, depperindag juga akan mengembangkan tujuh cabang industri antara lain industri kulit dan produk kulit; pengolahan ikan; pengolahan minyak sawit mentah (cpo); pupuk dan alat mesin pertanian; pangan; perangkat lunak (software) teknologi informasi; perhiasan dan kerajinan.
secara terpisah, anggota komisi i dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) effendy choirie mengusulkan agar komisi i membuat acara penyampaian visi dan misi terhadap calon panglima tni ini, karena praktis sekarang tidak ada fraksi dpr yang menolak.
tidak ada arak-arakan ogoh-ogoh keliling desa, warga hanya membawa api prakpak (pelepah dahan kelapa) sebagai simbol pengusir bhuta kala (roh jahat).
menyangkut penyelesaian masalah penolakan karyawan bca terhadap divestasi, laksamana menyatakan, pihaknya terus berkonsultasi, bukan hanya dengan presiden megawati soekarnoputri, tetapi juga dengan menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan para menko lainnya.
masyarakat kuala lumpur sendiri dan keberhasilan negeri itu dalam memproduksi
kppu juga memutuskan pt cipta sarana duta perkasa (csdp) sebagai pemenang tender harus membayar ganti rugi sebesar rp 228 milyar dan denda rp 5 milyar.
tujuannya untuk memperkuat jaringan perdagangan as di wilayah pasifik dan sebagai sinyal untuk membantu negara asean menghadapi guncangan dari pertumbuhan ekonomi negara cina.
berikut beberapa petikan wawancara dengan jaksa agung ma rachman.
dengan berusaha keras, reni mengangkat kepala bayinya dari air yang mulai memenuhi badan pesawat, sambil menunggu orang-orang yang menyelamatkan mereka.
kh hasyim menambahkan, strategi pengembangan dakwah islam di indonesia yang plural masih harus diperbaiki sehingga peristiwa seperti di ngawi (jatim) tidak perlu terjadi.
ironinya, ketika hukum yang mereka buat akan ditegakkan, kok reaksinya begitu.
sejak terjadinya pembakaran kereta api hari rabu yang disusul aksi pembalasan, korban tewas diperkirakan mencapai 300 orang lebih.
atas pencabutan penetapan ptun tersebut, kuasa hukum apindo jakarta, sabar simamora, menyatakan keberatan.
namun, perdagangan yang terjadi di pasar uang umumnya sangat tipis.
kalau islah itu dalam kerangka kkr, ya, tidak soal.
namun, wilayah itu masih saja kekurangan dan mengambil alokasi untuk wilayah jabar dan jatim sehingga membuat kedua wilayah itu kekurangan.
dari ketiga kawah tersebut, muncul kepulan asap tebal berwarna hitam dan abu-abu, setinggi sekitar 500 meter yang diiringi suara bergemuruh.
waktu itu saya melihat jantungnya tidak bekerja maksimal lagi, sementara dia juga sudah menggunakan ventilator (alat bantu pernapasan).
terutama akhir-akhir ini, amat sering terjadi, yang merupakan disinformasi, membingungkan, dan memelintir, bukanlah pertama-tama media, melainkan fakta dan persoalannya.
namun, aparat keamanan menilai, situasi di kota itu masih terkendali.
disebutkan, tni au memiliki kemampuan itu yang mungkin akan ditingkatkan untuk menghadapi perkembangan situasi yang dihadapi indonesia akhir-akhir ini.
sebanyak 32 warga ditemukan tewas, 21 warga lainnya masih dalam pencarian akibat terjangan tanah longsor yang melanda lima desa di pulau sangir besar, kabupaten sangihe talaud (satal), minggu (21/1) dini hari.
hampir tiga perempat anggota masyarakat as mengaku memanjatkan doa atas peristiwa tersebut.
dalam periode ini dibuka kembali pembicaraan terhadap substansi ruu penyiaran yang menimbulkan keberatan dari masyarakat pertelevisian.
thomas menelepon istrinya, deena burnett, sebanyak empat kali, dan sempat mengatakan, ia bersama penumpang lainnya akan berbuat sesuatu untuk melawan pembajak.
kelompok yang berteman sejak masa kecil di kompleks, perumahan padang udayana jl gunung agung ini tidak terusik oleh tingkah penonton yang nyaris tidak terkendali.
tuntutan ini tidak hanya berlaku pada pemerintah, melainkan juga harus dituntut pada lembaga legislatif (mpr/dpr) dan yudikatif.
henry terbaik
dalam kunjungan sehari di provinsi jatim tersebut, presiden didampingi menteri kehutanan marzuki usman, dan menteri perhubungan budi mulyawan.
itu kalau tidak ada halangan.
polisi-polisi di balik kaca itu berkerumun.
makam petinggi gam itu berada di barisan depan, kemudian di belakangnya dikuburkan istrinya, fatimah, dan tiga pengawal yaitu m ishak (60), usman abdullah (23), dan m daud hasyim (30).
hubungan diplomatik dengan pemerintah taliban diputus oleh emirat sabtu pagi,
bush juga akan mengadakan pembicaraan dengan putin, pm jepang junichiro koizumi, dan presiden korsel kim dae-jung sebelum kembali ke washington hari senin.
akibatnya, teknologi yang diterapkan menjadi tidak efekfif dan tidak terlalu bermanfaat bagi petani.
ia sendiri mengaku sangat geram dengan tindakan pembunuhan terhadap sejumlah tokoh aceh yang disebutnya dilakukan militer indonesia.
sebaiknya dipertimbangkan   ketua dpr akbar tandjung yang dimintai komentarnya mengatakan, pemerintah sebaiknya mempertimbangkan kembali rencana pengadaan mobil mewah itu.
megawati sangat prihatin dengan kondisi sekolah tersebut.
apakah karena jumlahnya mencapai jutaan orang sehingga merasa seolah seperti berada di negeri sendiri dan dapat berbuat seenaknya.
yang mendasari kepulangan dan penyerahan diri biggs sederhana saja, yakni ingin pulang kampung.
bank yang saat ini belum mampu mencapai ketentuan car bisa melakukan berbagai upaya, di antaranya menyuntikkan modal, mengundang investor untuk masuk, atau melakukan penggabungan usaha (merger).
bagi diah, hal terpenting adalah dirinya menjalankan tugas dengan baik, menjaga mesin penyambung benang, menyetop sambungan jika besarnya gulungan benang sudah memenuhi standar, dan tetap waspada agar benang tidak kusut.
mereka yaitu murtofik (membawa keris kecil), m sidik (badik), hasun (keris kecil), lek nur iskandar (pisau kujang), dan imron (celurit).
semoga nasib mereka tidak seperti kiasan ayam mati di lumbung padi.
jika pemerintah tetap berusaha menstabilkan harga beras pada rp 2.500 per kg, maka kebijakan hdg tidak akan efektif.
karena itu, tidak heran kalau bob hasan harus berbagi kamar dengan dua penghuni rutan lainnya.
sayangnya, di tengah-tengah persoalan bangsa yang terpuruk, para elite justru dipenuhi hawa nafsu untuk berkuasa, melecehkan, dan menjatuhkan.
di nomor  trap  individual putri, sylvia berada di tempat kedua dan mempersembahkan medali perak untuk indonesia dengan nilai total 86, dan petembak muda berbakat vietnam hoang thi thuat berada di tempat ketiga dengan nilai total 82.
mayat yang ditarik dari reruntuhan pesawat.
karena curiga, bayu dan umar diminta oleh suardana untuk mengikuti nono, sementara dia sendiri berlari ke luar menuju ke satpam bagian parkir duta plasa dan meminta bantuan mereka untuk menahan mobil nono.
putrinya mampu menjadi petenis asia tenggara pertama yang merebut gelar juara yunior turnamen yang oleh mantan presiden as bill clinton itu disebut sebagai yang terbesar di dunia.
sjamsuddin menambahkan, dengan wewenang yang dimiliki oleh kpkpn saat ini, pemeriksaan terhadap kekayaan jaksa agung sudah pasti akan berjalan alot.
kita tidak perlu mencoba mencari-cari alasan untuk tidak duduk bersama.
as telah mengulangi lagi bahwa pasukan militer dapat digunakan untuk mencopot presiden irak saddam hussein, apabila ia tidak mau mematuhi permintaan pbb untuk melucuti senjatanya.
kampanye amerika
kelangkaan yang terjadi di beberapa daerah tidak terlalu mengkhawatirkan pemerintah, sebab stok bbm yang dimiliki pemerintah saat ini cukup besar.
orangtua tidak akan pernah mendiskusikan lebih dulu dengan anak-anaknya mengenai kebijakan yang sedang dan bakal diambilnya.
kendaraan umum pemerintah diberikan keringanan sebesar 60 persen dari dpp.
mencermati kondisi terburuk akibat aktivitas merapi, dr syamsul rizal telah menemui bupati magelang.
padahal, telkom sudah puluhan tahun menjadi operator tunggal telepon di negeri ini.
transisi yang seharusnya menjadi momentum konstitusional untuk membangun  civic order  yang sama sekali baru lalai dikerjakan oleh elite politik.
obi, kata non rawung, tak hanya bergerak di jakarta, tapi juga di daerah-daerah.
untuk jangka panjang, saya lebih memilih indonesia karena prospeknya sangat baik.
namun, kemenangan juventus itu dinodai tewasnya 39 suporter juventus yang berkelahi dengan pendukung liverpool di stadion.
pihak yudikatif diharapkan dapat membersihkan aparat pengadilan sehingga kedaulatan hukum dapat tegak dengan benar.
sedangkan 12 sisanya terdiri dari lima hasil playoff zona eropa-asia, tiga dari zona amerika selatan, dua dari zona concacaf, satu dari zona asia, dan satu lagi dari hasil playoff urutan keempat zona amerika selatan melawan australia.
satu-satunya yang menonjol ialah adanya sebuah warung telepon yang dibuka
bara hasibuan lebih lanjut mengatakan, kalau pemerintah berkepentingan masalah ini dibongkar dan masyarakat mempercayai penuh, maka unsur masyarakat seharusnya diikutsertakan juga.
usul itu disampaikan kepada soeharto karena pada pukul dua siang, sultan memperoleh informasi bahwa pasukan kavaleri belanda (berupa tank-tank) sudah bergerak dari magelang untuk menyerang balik yogyakarta.
saya baru kenal amrozi tahun 1997 saat ia pulang ke lamongan dari malaysia.
yang ingin kami tegaskan, staf di bawah tingkat direksi harus mempunyai peluang untuk naik terus.
sementara itu, bahan pangan atau bahan pokok dari luar (pemda lebak dan swasta) hanya ditumpuk di kota kecamatan.
sementara itu, kepala divisi regional iii pt kereta api palembang ronny wahyudi mengaku belum bisa memastikan penyebab terjadinya tabrakan pada minggu dini hari tersebut.
beberapa penumpang di tengah kegelapan kereta berupaya keluar lewat jendela kereta yang hancur berantakan.
kedua sektor itu akan jalan terus dengan bisnisnya, yang mencakup 20 persen dari aset nasional.
mengenai kapan akan dilaksanakan rapat paripurna pemandangan fraksi-fraksi akan ditentukan oleh rapat badan musyawarah dpr.
dahulu, setiap paragrafnya penuh dengan lampiran.
sejumlah pejabat dan tokoh masyarakat datang ke sana antara lain menteri negara komunikasi dan informasi syamsul muarif, mieranda gultom, theo sambuaga, dan sofyan wanandi.
warga tidak melawan dan hanya bisa lari menyelamatkan diri meskipun puluhan warga menjadi korban.
terutama soal angka pertumbuhan ekonomi, inflasi, dan asumsi nilai tukar.
dalam pidatonya, amien rais menekankan, demokrasi bukan dilaksanakan dengan ancam-mengancam dan teror.
jangan kompromi
keputusan (wakil presiden sebagai kepala pemerintahan) ini harus dicantumkan dalam produk yang halal, yaitu uud.
selain itu, masyarakat telah terbebani oleh berbagai kenaikan harga dan tarif sehingga tidak sepantasnya dibebani lagi dengan kenaikan tarif tol.
kalau dia mengatakan selayaknya undang-undang itu dicabut, silakan saja usulkan.
negara adikuasa as akan menyerang pasar kedelai, jagung, gandum, dan beras.
panah-panah besi itu diduga dilepaskan oleh para pendukung psm makassar.
mereka hanya merasakan haus dan lapar karena terpaksa berpuasa.
11 april 2001    pemerintah bersama tim kaji ulang imf mulai melangsungkan pertemuan.
secara kumulatif, ekspor migas lima bulan pertama 2001 naik 10,06 persen menjadi 5,88 milyar dollar as.
kelompok ini terdiri dari delapan negara berkembang, yakni turki, banglades, pakistan, malaysia, indonesia, nigeria, mesir, dan iran.
dilarang pulang   sementara itu di malang, seluruh aparat di jajaran kepolisian resor kota (polresta) malang dilarang pulang ke rumah masing-masing sejak senin kemarin sampai batas waktu yang belum ditentukan.
ketika itu, tim ekonomi, dan terutama menko ekuin-nya mendapatkan hujatan yang sangat intensif dan bertubi-tubi dari para pengamat dan pers atas keterlambatan 11 hari dari pelaksanaan loi yang pertama kalinya.
yang dipikirkan hanya memperebutkan dan mempertahankan kekuasaan, bukan memihak kepentingan kaum miskin.
jembatan yang rusak itu, sekitar pukul 10.30, sempat dilewati kereta kecil dengan dua gerbong terbuka yang mengangkut batu.
meskipun penduduk sempat lari keluar rumah setiap terjadi gempa, tetapi dengan tenang penduduk masuk ke rumahnya kembali, setelah gempa reda.
akan tetapi, untuk diketahui pertemuan dengan seluruh dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar menyatakan bahwa mereka memberikan dukungan kepadanya sampai dengan 2004 apa pun yang dialami akbar tandjung.
namun, ibarat suatu perjalanan panjang, hal besar tersebut sebenarnya baru episode membuka pintu gerbang awal.
awalnya, berca merupakan salah satu penawar dengan konsorsiumnya sendiri.
dalam konteks ini pula kita harus melihat prospek penyelesaian dari jalur hukum tentang implementasi penegakan hukum pada pemegang saham bank-bank yang perkaranya ada pada bppn.
terlepas dari semua ini, indonesia pun perlu mengoreksi diri.
di tahun 2002, peran as sebagai importir produk negara-negara sedang berkembang akan kembali merosot, sementara jepang menghadapi guncangan dahsyat bila perdana menteri koizumi benar-benar mereformasi perbankan yang bergelimpangan karena kredit macet beratus-ratus milyar dollar as.
sebuah kapal penangkap ikan, kapal motor (km) sumber rejeki, yang sedang beroperasi di perairan lampung, selasa (1/5) malam lalu, menjadi sasaran aksi perompakan yang dilancarkan lima penjahat.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti usai memimpin pertemuan dengan pengusaha dan kadin jepang, senin (30/9), di jakarta, mengatakan, insentif pajak seperti itu tak bisa dipenuhi, mengingat indonesia sudah pernah memberikan tax holiday beberapa tahun sebelumnya.
resolusi muncul akibat desakan negara-negara arab yang menduga keras warga palestina paling banyak menjadi korban di kamp pengungsi jenin akibat operasi militer israel sejak beberapa pekan.
lalu, apabila di pintu belakang pun terjadi pengerahan massa serupa, maka presiden akan menggunakan helikopter.
perebutan kekuasaan terjadi saat zahir shah sedang melakukan kunjungan ke italia.
serahkan seluruh persoalan kepada mennakertrans, dan pihaknya yang akan berhadapan dengan asosiasi pengusaha indonesia (apindo)
namun, polisi masih mengadakan penyelidikan untuk mengetahui sebab-sebab pasti kebakaran itu.
sisi lain yang ingin dicapai, yaitu memberikan pekerjaan kepada para dalang.
betul, saya setuju, setelah fkm-nya dilakukan tindakan pertama dulu.
namun, di sisi lain, perubahan ini juga menandakan bergesernya kerangka dasar ideologi dari akar sejarah partai dari petani dan buruh menuju ke kelas baru yang kaya muncul dari pembangunan ekonomi selama ini.
panjaitan menambahkan, pemeriksaan terhadap kliennya sudah selesai dan berita acara pemeriksaan (bap)-nya pun sudah ditandatangani ny aznani.
tetap menolak, papi mengancam akan memotong bayaran saya dua kali lipat.
banyaknya materi yang dibahas ini dihubungkan dengan waktu yang tersedia pada masa reses dpr (29 maret-10 mei), di mana sebagian besar anggota pah i adalah anggota dpr yang harus melakukan kunjungan ke daerah.
sementara itu, untuk memenuhi kecukupan pangan, deptan menjalankan konsep ketahanan pangan.
sejauh ini dilaporkan 300 orang cedera akibat rumah mereka ambruk atau tertimbun tanah longsor.
keempat orang itu saat ini ditahan di markas kepolisian di camp crame, manila.
masyarakat sendiri diharapkan tidak panik menanggapi situasi tersebut.
ini adalah lawatan resmi pertama saya ke indonesia.
kekhawatiran bahwa modernisasi akan menjauhkan masyarakat dari agama tidak menjadi kenyataan.
dalam pembicaraan itu, kata pm clark, presiden abdurrahman wahid mengatakan, indonesia membutuhkan bantuan pelatihan.
hal ini tak sejalan dengan keputusan kksk no kep.02/ k.kksk/03/2002, yang merupakan tindak lanjut dari hasil sidang kabinet 7 maret 2002 menyangkut pkps. (
dengan kemenangan itu, johansson berhak mengantungi hadiah uang tunai 500.000 dollar as (mendekati rp 7,5 milyar).
namun, belum banyak temuan hasil penyelidikan atas kasus-kasus tersebut yang bisa diperoleh publik.
soal keadilan
dalam waktu dekat ini ada dua pejabat bulog yang akan diperiksa.
anggota unit judi sila memanggil dan memeriksa pelantun hit jarum neraka itu karena laporan atau pengaduan dari satria kamal.
adapun dua tersangka lainnya, dody sumadi dan kh abdullah shidiq muim (mbah diq), masih terus menjalani pemeriksaan intensif penyidik.
pada hari yang telah disepakati itu, berbagai pedagang dari daerah lain akan datang ke pasar itu untuk menggelar dagangannya juga.
hukuman penalti 10 detik bagi pembalap williams bmw ralf schumacher melicinkan jalan kakaknya, michael schumacher, menjuarai lomba balap mobil formula satu (f1) grand prix (gp) eropa di sirkuit nuerburgring, jerman, minggu (24/6).
bus milik pemerintah kota tanjung pinang itu pun terus melaju di tengah perbukitan melewati jalan baru yang sempit dan berlumpur.
saat ditemui wartawan, loupatty dan nanlohy mengaku bahwa selama ini mereka hanyalah korban fitnah.
maka, kini waktulah yang akan menentukan apakah blair berhasil tampil sebagai pemimpin buruh tersukses dalam sejarah.
selain itu dari penilaian pertamina diketahui bahwa nilai pekerjaan yang sebenarnya tidak sebesar itu tetapi baru mencapai 6,4 persen atau senilai 14 juta dollar as.
komandan korem 011/lilawangsa, kolonel ay nasution mengatakan, prajurit tni yang tewas adalah praka agus suryadinata, sedangkan empat lainnya yang menderita luka adalah lettu anang nurahman, serda yayan, pratu ekosusilo, dan pratu ona suganda.
setelah kegiatan usai, peralatan ini masih bisa dipergunakan sehingga anggaran untuk ebtanas tahun berikutnya masih bisa dihemat lagi.
presiden pertama timor lorosae kay rala xanana gusmao mengharapkan presiden megawati soekarnoputri hadir di dili pada perayaan hari kemerdekaan timor lorosae tanggal 20 mei 2002.
karena kerasnya peraturan yang diterapkan taliban, tidak ada seorang pun yang berani secara terang-terangan memiliki pesawat televisi dan sejenisnya, termasuk video.
dalam keadaan normal, tak mungkin pria yang biasa dipanggil ahok ini melakukan hal itu.
semua isi rumahnya yang hanya terbuat dari kayu-kayu, dinding triplek dan atap dari karet berukuran 4 x 4 meter, hangus terbakar.
kami temukan terdapat masalah kebijakan yang tidak memenuhi prosedur.
penerapan zona aman tersebut sebagai pilot proyek penghentian tindak kekerasan selama 13 hari, mulai pukul 00.00 tanggal 22 maret hingga pukul 00.01 tanggal 3 april 2001.
soalnya, azis adalah putra dan lama bertugas di kepri sehingga menjadi salah seorang tokoh dari daerah yang sering dijuluki sebagai kabupaten segantang lada tersebut.
menurut kepala dinas kehutanan provinsi jambi ir sujatno sk, kebutuhan bahan baku kayu bulat di daerah ini sekitar 3,7 juta m3 setahun, sedangkan yang bisa disediakan dari penebangan secara lestari hanyalah 1,1 juta m3 setahun.
saya ingin menegakkan hukum karena teringat rakyat kecil di daerah.
sementara pukul 11.00, wapres sudah dijadwalkan untuk menerima sahyudi, ketua umum pimpinan pusat indonesia forum peduli reformasi indonesia.
ahli bedah tulang ini juga ikut mengoordinasikan olimpiade sydney 2000 serta ikut ambil bagian dalam upaya mengurangi kekacauan persiapan olimpiade athena 2004.
dari angka-angka itu, masyarakat bisa menilai angka pengembalian utang dalam persentase tersebut, yang akan menggambarkan rasa keadilan atau tidak.
di roma, putra zahir shah mengatakan, mantan raja afganistan itu menentang keras serangan militer yang tak pandang bulu terhadap afganistan yang akan menyebabkan jatuhnya korban tak berdosa.
jika setelah itu ada yang melakukan lagi, maka harus dihukum berat.
gedung tersebut dibangun mulai tahun 1959 dan dirancang sendiri oleh bung karno, yang juga arsitek lulusan institut teknologi bandung (itb).
itu merupakan satu-satunya kekalahan argentina dalam perjalanan babak kualifikasi ini.
saat itu, berita mengenai korban masih simpang siur.
tidak ada penjelasan dari dokter yang memeriksa maupun dari pihak ginandjar tentang sakit yang diderita wakil ketua mpr ini.
tas kamera di tangan kiri.
etnomusikolog endo suanda, yang banyak meneliti dan mengangkat seni cirebon, membutuhkan kerja keras dan waktu panjang untuk mengembalikan harga diri para seniman tradisi tersebut.
kewajiban pemegang saham (pkps) para obligor badan penyehatan perbankan nasional
sementara itu, pengamat pasar uang farial anwar mengatakan, megawati sangat diharapkan tidak mengulangi kesalahan yang pernah dilakukan mantan presiden abdurrahman wahid, di antaranya hanya memilih teman-teman dekat untuk menjadi menteri.
jika keadaan ini tidak berubah, dalam waktu dekat petani tebu terpaksa mengambil langkah sendiri.
meskipun telah bekerja selama 20 tahun, sampai saat ini sanusi masih berstatus pegawai harian.
krisis politik di tanah air sudah berakhir.
tambunan menjelaskan, perlindungan dalam arti menerapkan hambatan tarif juga sudah tidak dapat dilakukan karena akan bertentangan dengan kesepakatan kawasan perdagangan asean (afta) dan perkembangan perdagangan global.
terus kejar
hingga berita ini diturunkan, menurut ketua gp ansor kabupaten malang mohammad hanif, pasukan banser kabupaten malang dalam keadaan siap berangkat.
ini kan pengadilan yang berbeda.
maklumat yang sebenarnya lebih bermakna sebagai pengumuman itu tidak dikenal dalam tata urutan perundang-undangan sebagaimana diatur dalam ketetapan (tap) mpr nomor iii/mpr/2000.
orang bisa saja melihat kebohongan publik sebagai tindak pidana, namun itu kan pendapatnya.
namun, impian untuk mengabadikan diri itu hingga kini tetap hidup.
tapi, tentu saja ini memerlukan tahapan-tahapan kebesaran jiwa kedua belah pihak.
bagi nuwa wea, skb tiga menteri itu hanya menjadi payung saja, lebih rinci ia akan mengeluarkan surat edaran (se) bagi setiap perusahaan.
sekarang ini kabupaten/kota punya kedaulatan teritori laut, kemudian dia kapling dengan cara membuat pelampung-pelampung batas, seperti di jawa timur.
dijelaskan pula, polisi mengerahkan sekitar 500 personel untuk mengamankan proses persidangan maupun terdakwa.
nanti setelah pemeriksaan, ketiga perwira polri akan dapat bertemu lagi dengan mereka.
belum lagi bahwa di bppn sendiri sebenarnya ada ketentuan di mana penjualan saham mayoritas seharusnya memberikan premium harga sekitar 20 persen di atas harga pasar.
bersama delapan temannya sesama pedagang kacang rebus dia mengontrak rumah di kawasan pejompongan, jakarta pusat.
selain menjadi wakil manusia dan dewa, bissu juga bertugas menjaga bangunan tempat menyimpan arajang segeri, sebatang kayu berbentuk bajak yang tidak memiliki sambungan.
di tengah ketegangan hubungan inilah, ujang mengambil anak wati, ariston, dari kediaman nyonya eli di kelurahan suka pura, cilincing, tempat bocah itu biasa dititipkan oleh wati.
acara silaturahmi itu antara lain dihadiri cendekiawan nurcholish madjid (memberi ceramah dalam kesempatan ini), menteri agama tolchah hasan, ketua mui kh sahal mahfudz, dan para tokoh mui lainnya.
penon-aktifan atau pengun-duran diri tandjung dari jabatan ketua dpr sangat bergantung pada kebesaran jiwanya saja.
tembakan tersebut meninggalkan bekas berbentuk lubang berdiameter sekitar 2 cm.
apakah pengembalian dana tersebut terkait dengan akbar tandjung dan dadang sukandar?
terhadap pernyataan dpr pun ia berpendapat sikap wakil rakyat itu juga membingungkan.
pada pertengahan juli ini, tanaman terung dan tomatnya sudah berbuah lebat, sementara di sebelahnya ia tengah mempersiapkan guludan untuk tanaman sayuran lain, seperti cabai atau kacang panjang.
sebelumnya, ada penelepon gelap yang menyatakan keberadaan bom tersebut.
apalagi kalau diserahi menjaga bayi.
di dalam kendaraan itu juga ada barang-barang yang ada kaitannya dengan bom itu.
ini tidak adil.
alasannya, pemilu ulang tidak perlu karena pemilihan anggota telah dilakukan rakyat.
hasyim sempat berbincang-bincang dengan  kompas,  namun belum bersedia dikutip karena masih menunggu rapat pbnu beberapa hari mendatang.
sesuai kuhap (kitab undang-undang hukum acara pidana), ada keterbatasan waktu yang dihadapi oleh polri.
ribuan orang yang bekerja di kota tidak bisa pulang.
menurut mirza, bisa saja dan memang selayaknya tender bca dibatalkan jika memang investor yang menang ternyata investor yang jelek atau bukan investor terpercaya.
tiga orang penduduk blang mangat yang meninggal tersebut adalah m adam makam (30), hamdani ahmad (27), dan amri ibrahim (25), penduduk kandang, kecamatan muara dua.
akan tetapi, kalau terjadi, ya harus bisa menanggulangi.
demikian antara lain dikemukakan kriminolog dari universitas indonesia mulyana w kusumah, akhir pekan lalu, ketika diminta tanggapannya mengenai kaburnya irwan dan nuryadin, dua narapidana kasus pemboman gedung bej, jumat (27/7) lalu.
lebih dari itu, melalui dan saat-saat memperingati waisak, umat buddha dihadapkan pada suatu fenomena kehidupan sebagaimana telah terjadi pada buddha gotama.
presiden sempat diperiksa penyidik sebagai saksi.
namun ketika terjadi ledakan bom di kuta, ketakutan menyebar di kota-kota besar di indonesia.
di negara lain, australia misalnya, seorang konglomerat langsung masuk penjara kalau melakukan pelanggaran ekonomi.
hasil pembahasan ini kemudian akan diserahkan kepada pemerintah.
sedangkan warga madura yang masih menunggu evakuasi di sampit sekitar 15.000 jiwa, pangkalanbun (kabupaten kotawaringin barat) sebanyak 10.700 orang, palangkaraya 9.260 orang, kualakapuas 1.826 orang dan muarateweh 834 orang.
menurut saya, bii perlu sekitar rp 2 trilyun sampai rp 3 trilyun untuk menaikkan car-nya ke atas delapan persen.
para pakar evolusi multiregional meyakini adanya kontinuitas evolusi baik dalam waktu dan ruang, dan evolusi manusia terekspresi tidak hanya lewat bukti-bukti genetik, namun juga anatomis dan arkeologis.
panglima kodam trikora mayjen mahidin simbolon, didampingi kepala penerangan kodam trikora letkol (inf) r siregar, kepada pers hari minggu (30/9) mengatakan, penyerangan dan pembakaran kota kecamatan ilaga terjadi sejak jumat.
uangnya digunakan untuk bersenang-senang, sebagian lagi untuk memenuhi kebutuhan rumah tangganya.
sekitar pukul 12.00, dalam suasana terik, umat buddha yang tengah mempersiapkan diri untuk mengikuti prosesi waisak, yaitu iring-iringan berbagai perlengkapan upacara menyongsong detik-detik waisak di candi borobudur, termasuk simbol-simbol dari delapan aliran/majelis umat buddha, dihibur oleh atraksi barongsai dari beberapa kabupaten di halaman candi mendut.
kenaikan tersebut mengikuti biaya transportasi yang tentunya mengalami kenaikan dengan harga bbm yang baru.
resepsi yang dihadiri para tokoh dan aktivis dari berbagai latar belakang profesi dan umur serta sejumlah diplomat asing.
pembicaraan juga terfokus pada hubungan kedua korea.
padahal, pilihan yang dihadapi tidak banyak.
sementara dengan pihak oposisinya aliansi utara, pakistan adalah musuh.
mpr harus ditekan untuk membicarakan berbagai persoalan bangsa secara konstruktif, baik dengan gerakan wacana maupun gerakan massa.
sebagai seorang pemimpin partai, yang pada masa orde baru hanyalah partai pelengkap penyerta bahkan pelengkap penderita -intervensi penguasa sangat dominan- ia tidak pernah tampil sebagai fokus dalam kemelut.
salah satu cara penyidikan yang meyakinkan untuk membuktikan segala pengakuan amrozi, kata amien, adalah dengan rekonstruksi ulang.
terungkap pula bahwa rohendri dan eko disebut-sebut mengajukan lamaran tertulis dan hingga kini menunggu hasil lamaran karena banu memberi tahu hasilnya akan diumumkan tanggal 2 april mendatang.
menurut kurdi, telah dilakukan pemeriksaan total atas yasser arafat selama satu jam.
akibatnya, orde baru di bawah soeharto muncul, yang menggunakan panji-panji profesionalisme mengembalikan elitisme.
sedangkan dc additive yang mengandung pea (poly ether amine ) adalah aditif yang dapat membersihkan dan mempertahankan kebersihan ruang bakar, dan mengurangi ori ( octane requirement increase ) dan emisi gas nitrogen (nox).
pelampiasan   mungkin karena itu orang sudah membicarakan kemungkinan as melampiaskan kemarahannya kepada afganistan, yang dianggap menyembunyikan osama.
sementara itu, wakil ketua partai sosial demokrat (psd) leandro isaac mengatakan, kemenangan xanana merupakan hal terbaik.
menanggapi gencarnya jaksa agung baharuddin lopa memburu tersangka kasus
sebelumnya, kejaksaan agung memutuskan melarang faisal untuk bepergian ke luar negeri untuk masa satu tahun, terhitung sejak tanggal 17 november 2000.
oleh kh abdullah faqih, solusi tersebut disetujui untuk dibawa kepada matori.
sementara itu, ketua sistem pengamanan teknis dan kegiatan (simpatik) pan fierman mengatakan, ia mengerahkan 1.000 anggota simpatik untuk mengawal amien rais.
akibatnya, pemilik terhambat memperoleh bukti sah kepemilikan kendaraan bermotornya, bank-bank pemberi kredit atau leasing kendaraan bermotor mengeluh karena mereka tidak dapat memegang bpkb kendaraan yang mereka kreditkan atau leasing-kan. (
predator berukuran setengah pesawat tempur f-16.
bimantoro-chaeruddin   dalam komunikasi terbuka itu, sekitar 10 pamen angkat bicara.
langkah tersebut dimaksudkan untuk menstimulasi perekonomian pasca peledakan bom di bali.
tak sependapat
spbu tersebut di antaranya spbu 341.7511 milik pt andini sakti (bekasi), spbu 341.16903 milik koperasi karyawan indocement (bogor), spbu 341.5101 milik ahmad suharya (tangerang), spbu 341.5112 milik ali hamidi (tangerang), spbu 341.5104 milik sudjono (tangerang), dan spbu 341.5702 milik zaenal susiardjo (tangerang).
volume transaksi sebelumnya, hanya berkisar 400 juta saham dengan nilai sekitar rp 200-an milyar.
sangkar itu bisa jadi sebuah ideologi, partai, jabatan, popularitas, dan sekian sangkar lain yang menghalangi kita memperoleh kebebasan dalam alam spiritual dan intelektual yang merupakan panggung raksasa bagi aktualisasi kemanusiaan kita.
bahkan, jika npl bank-bank di bppn dimasukkan, rata-rata npl perbankan nasional sebenarnya masih berada pada angka 54,33 persen.
sekitar pukul 16.00, istrinya melihat tiga tamunya keluar dari vila itu dengan membawa tas ransel.
bahkan, ketika tim pengacara amrozi meminta agar dilakukan pemeriksaan amrozi oleh psikiater, hal itu sudah dilakukan.
untuk meyakinkan sejauh mana keterlibatan mereka dalam penyalahgunaan psikotropika, polisi sedang mengirimkan sampel urine mereka ke laboratorium kepolisian daerah (polda) jawa timur.
sejumlah barang lain berupa tv dan komputer juga ikut diamankan.
bisa memahami hasil keputusan rapat dpp dan dewan syuro yang me-non-aktifkan dirinya sebagai ketua umum partai.
istri dan kedua anaknya yang mengalami peristiwa tersebut sangat  shock , sehingga memilih pulang kampung ke singaparna di tasikmalaya.
ikut dalam rombongan kepala negara antara lain menko perekonomian rizal ramli, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan, menteri luar negeri alwi shihab, duta besar ri untuk singapura johan s syahperi, dan direktur utama pertamina baihaki hakim.
di depan para fungsionaris golkar, tandjung mengatakan, meski belakangan golkar ditekan, dihujat, dan diintimidasi, tetapi golkar masih mendapat kepercayaan besar dari masyarakat.
bom di palu
penggambaran keduanya seakan mendapatkan pembenaran dalam kehidupan sekarang.
ksad jenderal endriartono sutarto juga menyatakan bahwa kalau ada pergantian kepemimpinan nasional itu harus melalui tatanan konstitusi ( kompas , 2/3).
pada hari yang sama, mantan menkeu bambang subianto juga diperiksa di gedung bundar kejagung sebagai saksi kasus pt bpui.
namun demikian beberapa saat kemudian kuasa hukum keluarga soeharto, juan felix tampubolon, menemui tim tersebut.
mereka yang pernah menonton film ini bisa mengingat keunggulannya, seperti cerita yang kuat, kostum-kostum pemainnya yang berkarakter dan gambar-gambar yang bagus dengan latar belakang pemandangan romawi kuno, terutama  setting  colloseum yang begitu megah sebagai ajang para gladiator untuk mempertontonkan keperkasaannya menaklukkan lawan-lawannya.
peringatan fujimura tersebut muncul setelah departemen luar negeri as menyiarkan laporan terorisme global tahunan, selasa lalu, dan mengingatkan bahwa pertarungan melawan jaringan al qaeda, yang dituduh mengotaki serangan udara pesawat bajakan tanggal 11 september 2001 atas new york dan washington, dan menewaskan lebih dari 3.000 orang, masih belum tuntas.
untuk bisa mengejar itu, diperlukan keahlian forensik aset yang piawai dengan tingkat keahlian, profesionalitas, dan kejujuran tinggi, suatu hal yang langka dimiliki pemerintah kita, bahkan dengan bantuan konsultan kelas dunia sekalipun.
memberikan arahan kepada berbagai lembaga tinggi negara, terutama presiden.
pangdam i minta maaf
karena itu, oc meminta bppn melakukan penghematan dengan cara seperti menekan biaya konsultan dan merampingkan organisasinya.
mereka berdesakan, berdiri di mana kaki bisa diletakkan, sampai-sampai kepala tanpa sengaja tiba-tiba terantuk kaki.
aparat satuan reserse umum menangkap indra di rumahnya di kompleks bina lindung, jatiwaringin, pondok gede, bekasi, jumat (5/1) petang.
pada konsep awalnya pemerintah tidak mengatur atau merumuskan tentang bantuan keuangan.
namun,  sekitar 20 kolam ikan dan satu hektar sawah milik warga turut terendam air.
prabowo, yang didampingi rekannya fadli zon, melakukan klarifikasi menyangkut wawancara presiden dengan majalah  newsweek .
juru bicara cia menolak mengonfirmasi penembakan dengan misil (rudal) terhadap tokoh operatif senior al qaeda ini.
meningkatnya country risk ini tercermin dari kenaikan angka indeks risiko dari 7,25 menjadi 7,63 pada bulan september 2001.
saya bersyukur, bahwa masih diberi hidup oleh yang maha kuasa.
besaran uang paksa
kerugian ini akibat biaya operasional yang lebih besar daripada pendapatan.
di desa ini sebanyak 516 rumah terendam dan 21 rumah roboh.
pertama, proses menjadi indonesia yang terus-menerus disertai gejolak, pergulatan, pencarian.
dengan pengoptimalan areal sawah tersebut, deptan menargetkan produksi padi tahun ini sebesar 52 juta ton gabah kering giling.
satu potong kertas bertiga sampai berlima.
sekarang- red ) mikul dhuwur mendhem jero jadi salah kaprah, dikenakan bagi orang yang masih hidup, khususnya pemimpin.
sehingga, elite pemimpin saat ini kurang bisa diterima di hati seluruh rakyat.
(14/7) dengan mengatakan, ia akan hadir dalam pertemuan tingkat tinggi dengan pm
di bagian belakang gedung mpr/ dpr, tampak sejumlah aparat keamanan mempersiapkan kawat duri berikut sarana penghalang lainnya.
ditanya mengapa semua pompa bensin memasang pengumuman bahwa solar habis, aseph mengatakan tidak tahu-menahu.
sedangkan anton mengatakan, perbaikan kondisi perburuhan dan kepastian otonomi daerah akan membuat produk indonesia makin kompetitif.
makanan yang ditempatkan di atas kertas bungkus coklat itu umumnya di makan bersama-sama.
hal ini karena undang-undang (uu) nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan hak asasi manusia (ham) tidak mencantumkan klausul mengenai kerugian negara.
boediono dalam pernyataan usai kunjungan ke lima negara kreditor utama anggota paris club, pekan lalu, menyatakan optimismenya proposal penjadwalan kembali utang indonesia akan disetujui oleh paris club.
sebenarnya dokter telah menyarankan untuk melakukan pembedahan pada 14 november.
meskipun demikian, ia menilai pengurangan bunga pinjaman dan utang pokok sebenarnya merupakan hal yang wajar dan lumrah dalam hubungan debitor dan kreditor.
antrean kendaraan terlihat hampir di semua wilayah jakarta dan kendaraan tidak bisa bergerak sama sekali.
kata petugas yang mengenakan baju putih panjang hingga lutut yang berdebat dengan wartawan.
secara total, untuk tahun anggaran 2000 dan semester pertama 2001, total temuan bpkp berjumlah 9.656 kasus bernilai rp 10,3 trilyun.
tanpa adanya gangguan politik pun rupiah tetap sulit untuk menguat.
di peringkat kedua, juara bertahan as roma, yang memetik kemenangan 1-0 atas tuan rumah torino di stadion delle alpi, mengumpulkan nilai 70.
menurut panjaitan, kekhawatiran mengenai kemungkinan terjadinya kudeta militer selama ini terlalu dibesar-besarkan.
menteri kesehatan dan pelayanan masyarakat as tommy thompson menyatakan, ke-12 warga as yang terkontaminasi bakteri anthrax jelas merupakan para korban teror biologi.
setahu saya, kuwait juga sudah melihat.
dari seluruh barang ekspor, sedikitnya 50 persen merupakan barang-barang elektronik yang dikapalkan dengan negara tujuan singapura.
menurut komandan polisi militer (pom) sampit lettu (cpm) irsyad hamdi, apriyanto dan ketut tertembak di depan dekat bank mandiri di jalan mt haryono.
wolfowitz juga mengisyaratkan kepada irak, dan negara lain yang dipandang sebagai sponsor terorisme, bahwa apabila mereka tidak menghentikan tindakan melindungi teroris, mereka akan menghadapi tindakan semakin keras, baik menyangkut diplomasi ataupun finansial.
padahal, sebenarnya kondisi merapi di kawasan kaliurang belum seperti yang digambarkan sejumlah orang.
hari rabu kemarin, faisal diperiksa sebagai tersangka dalam kasus  technical assistance contract  (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg).
ikut pula diperiksa seseorang bernama ramli, pembeli sedan ford laser merah yang terdaftar atas nama aznan.
banyak dari perusahaan ini, termasuk icap (sebelumnya bernama garban-intercapital) dan cantor fitzgerald, yang bermarkas di menara kembar wtc yang kini tinggal reruntuhan.
penyebab kebakaran masih diselidiki pihak kepolisian, tetapi dua saksi mata menyebutkan, kobaran api pertama kali terlihat muncul dari bagian jendela ruang tamu.
diduga, kabinet israel akan memberi jawaban final atas usulan bush dan isu tim pencari fakta pbb di kamp jenin minggu petang waktu setempat.
lebih lanjut dia mengatakan, dalam kerja sama tersebut tidak tertutup kemungkinan lahan bulog di marunda dibeli, disewa, atau bahkan diberikan secara gratis.
baru setelah itu ia perkosa.
statistik pertandingan menunjukkan,
ia tak bisa didekati dengan ukuran matematis, seperti menghitung jumlah lagu dalam kaset.
sedang amorklik dot com yang punya sponsor utama memberikan uang masing-masing rp 500.000,  kupon makan dan belanja, serta barang produk sponsor.
sebab, ada perbedaan yang sangat besar antara harga saham saat penyerahan ke bppn, yakni rp 2.500/saham pada september 1998, dengan harga saat saham tersebut dijual bppn pada november 2001, yakni rp 640 per saham.
rabu pagi, jenazah praka purwanto, ajudan komandan batalyon arhanud 11 binjai, diberangkatkan ke kampung halamannya di magetan, jawa timur.
penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku saleh latuconsina, minggu antara pukul 14.00 hingga 16.00, melakukan rapat tertutup dengan kepala kepolisian daerah (polda) maluku brigjen (pol) soenarko dan panglima kodam pattimura brigjen mustopo.
dari jumlah ini, sekitar 6.000 orang atau seperempatnya menjadi anggota serikat pekerja, sedangkan sisanya tidak menjadi anggota serikat pekerja.
setelah menyebarkan agama islam selama empat tahun, pada usia 21 tahun, kiai yang gemar memelihara burung perkutut ini meninggal dunia.
eddy purwanto dari komisi e dprd kabupaten tangerang ketika itu menyarankan agar masalah-masalah itu diselesaikan secara bipartit, antara buruh dengan pihak pengusaha.
sebagian dari obligasi yang dikeluarkan pemerintah digunakan untuk membiayai piutang para pemilik lama saham mayoritas bank dalam penyehatan (bdp) yang terbukti melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk).
dari segi ekonomi, kerusakan jalan lintas timur yang semakin parah tidak terlalu dirasakan dampaknya.
meskipun tidak ada korban jiwa, longsor itu mengakibatkan areal sawah penduduk, terutama yang berada di pinggiran sungai cibeureum dan cimanuk, rusak total tertimbun lumpur.
untuk menumbuhkan kepercayaan masyarakat, aparat keamanan juga diharapkan dapat melaporkan berbagai penyelidikan tentang kasus yang terjadi belakangan ini secara transparan kepada masyarakat.
hasil apa pun dalam pertandingan
tidak demokratis   sementara itu, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin menolak pandangan sementara orang bahwa bahasa jawa tidak demokratis, karena  unggah-ungguh  yang mengaturnya.
pada siang hari, jalan ini ramai dilalui kendaraan yang keluar-masuk pelabuhan tanjung emas, semarang utara, yang berjarak 1,5 kilometer dari jalan tersebut.
sebab, kalau memutuskan hubungan diplomatik, pasti tidak, karena langkah itu tidak akan mengubah keadaan.
pengusaha asal kaltim, iswan priady yang menyoroti kondisi keuangan
sekitar 200 orang memenuhi  ballroom  yang berkapasitas 350 tempat duduk.
pada dasarnya organisasi massa (ormas) islam utama (mainstream) di indonesia tidak menghendaki dicantumkannya piagam jakarta ke dalam undang-undang dasar (uud).
jam 09.30 saya akan datang ke kejaksaan agung walaupun pada saat yang sama ada kegiatan dpr, yakni sidang paripurna.
pacitan terkenal sebagai daerah yang kering.
sore harinya, setelah rapat pansus, mahfud menjamu wartawan di kediaman resminya di kompleks widya chandra.
menurut keterangan di lokasi kejadian, irwan dan nuryadin keluar dari lp cipinang setelah menodong seorang sipir bernama m silalahi.
setelah melalui perdebatan panjang selama hampir 24 jam, akhirnya pemerintah indonesia dan timor leste mencapai kesepakatan tentang pengamanan kunjungan presiden megawati soekarnoputri untuk menghadiri upacara penyerahan kedaulatan timor leste, tanggal 20 mei.
konsistensi kejaksaan agung untuk menegakkan hukum kini sedang diuji.
isinya antara lain menyarankan agar abdurrahman wahid menyatakan diri non-aktif sebagai presiden atas pertimbangan kesehatan dan menyerahkan kewenangan kekuasaan kepada wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, baik selaku kepala negara maupun kepala pemerintahan, yang dikukuhkan dengan ketetapan mpr.
setelah tak sadarkan diri, yusnani disarankan dokter dibawa ke rsob untuk mendapatkan perawatan lebih intensif karena pihak rshb tak memiliki alat untuk menangani penyakitnya.
di tempat terpisah, kepala badan pembina hukum polri inspektur jenderal (pol) logan siagian mengemukakan, istilah super power hendaknya tidak dipelesetkan, seolah-olah polisi akan menjadi sangat berkuasa/sewenang-wenang dan tidak bisa dikontrol bila ruu kepolisian disahkan.
ia menjelaskan, aksi puluhan buruh itu sempat mempengaruhi buruh lainnya yang sedang bekerja di pabriknya masing-masing.
ia kemudian menyampaikan ucapan selamat kepada segenap rakyat filipina karena telah melaksanakan pemilu kongres dan lokal yang ia nilai relatif damai.
satu-satunya informasi paling tegas menyangkut keterlibatan bin laden dalam peristiwa di new york dan washington, hanyalah bukti yang diungkapkan senator dari utah, orrin hatch pekan lalu.
akan tetapi, kebijakan yang dapat menciptakan iklim yang kondusif bagi dunia usaha sesuai dengan kondisi yang dihadapi oleh dunia usaha indonesia saat ini.
penggantian itu, antara lain dikarenakan ketua majelis hakim agung yang menangani perkara pande lubis, yakni syafiuddin kartasasmita tewas terbunuh sebelum perkara itu diperiksa.
tendangan bebas lee chun-soo melebar beberapa sentimeter di samping gawang, dan tendangan dari jarak sekitar 30 meter yang dilontarkan hong myung-byo, yang akan menjadi pemain asia pertama yang pernah empat kali ikut piala dunia, ditip dengan susah payah oleh james.
menurut abdullah, seharusnya pemerintah berkonsultasi lebih dulu dengan dpr berkaitan dengan rencana restrukturisasi tunggakan kut.
estrada lantas berjanji bahwa dirinya tak akan melakukan kudeta seperti yang dituduhkan arroyo sehari sebelumnya.
tentang keterkaitan mi dengan bandar yang tertangkap di jakarta tersebut, sedang dikembangkan kerja sama dengan dea ( drugs enforcement agency ) dari as.
bukti itu juga menunjukkan indikasi pertama bahwa al qaeda ternyata memfokuskan perhatian ke indonesia.
keputusan dpr bisa berupa pendapat dpr bahwa presiden telah mengindahkan memorandum dpr sehingga dpr berpendapat tidak perlu diterbitkan memorandum kedua.
adapun kaitannya dengan hasbullah, karena granat yang dilempar itu mengenai pohon dan jatuh ke tanah, hasbullah berlari mengambil lagi, namun granat itu kemudian meledak di tangannya.
barulah pada pawai hari keempat yang terjadi sabtu lalu terjadi kericuhan dengan dibakarnya kendaraan roda empat dan becak di depan masjid al fatah.
tersangka korupsi
sebagian besar wisatawan mancanegara yang datang berkunjung dan menginap di ubud berasal dari jepang.
terakhir yang mengeluhkan terancam gulung tikar adalah bumn kehutanan pt inhutani.
presiden megawati soekarnoputri secara resmi memutuskan untuk menghadiri upacara penyerahan kedaulatan republik demokratik timor lorosae dari perserikatan bangsa-bangsa (pbb) di tasitolu, dili, timor timur (timtim) tanggal 20 mei 2002 nanti.
hadir dalam pertemuan beberapa fungsionaris ppp antara lain faisal baasir, habib idrus, alimarwan hanan, ketua dpw ppp bangka belitung emron m pangkapi, dan dua orang kiai.
di pasar kaget itu warga masyarakat muslim menjadi pedagang, sementara warga kristen menjadi pembeli.
risiko pertama, ia harus membayar denda adat, dengan menyelenggarakan upacara adat membersihkan kampung (tolak bala).
aksi yang digelar bersamaan dengan jam makan siang tersebut hanya melibatkan beberapa orang saja.
ia mengkhawatirkan pasokan pangan dari dan ke arah timur kalau terjadi pengerahan kekuatan massa di jalur distribusi.
tetap saja dengan lagaknya yang
tugas utama bulog adalah menjaga stabilitas harga beras dan gabah, bukan meraih laba sebesar-besarnya.
petugas kpbc i yang kemudian membongkar tas, menemukan sejumlah obat.
di situlah ditemukan pistol dan granat tangan.
penerbangan itu juga melaporkan pesawatnya dengan nomor penerbangan 175, jenis boeing 767, berpenumpang 65 orang, dengan rute boston-los angeles juga jatuh.
maman pun menyarankan agar erickson mengajukan proposal sesuai prosedur.
sebuah langkah yang bukan saja pada waktu itu dinilai sangat mengecewakan, tetapi juga sudah bisa diduga bakal kalah.
setelah menjalani operasi, ungkap polandi, yusnani tak sadarkan diri.
sekitar 14.000 penduduk pada delapan desa di kecamatan puring terpaksa harus diungsikan karena ketinggian air mencapai  1-2 meter.
harga itu terus merangkak naik hingga mencapai rp 525.000 per unit pada tahun 1975.
ia memberikan contoh, kenaikan harga bbm hendaknya diikuti dengan uang sekolah untuk sekolah dasar (sd) gratis.
sebaiknya, calon presiden/wapres dibatasi sehingga tak muncul calon sebanyak-banyaknya dalam pemilu.
dikatakan, pemerintah secara resmi akan mengirim surat lebih dulu kepada pimpinan dpr, yang menyatakan keinginan pemerintah untuk melakukan penyesuaian terhadap apbn 2001.
sedang di karachi sekitar 150 orang, dan daerah-daerah lain, seperti lahore, peshawar, dan rawalpindi sekitar 350 orang.
spesial efek untuk menampilkan berbagai adegan aksi dalam spider-man relatif berhasil meski ada beberapa bagian terkesan seperti melihat gambar komik di layar lebar.
sebab, kelangkaan tersebut mulai terjadi saat pemerintah menaikkan harga solar untuk industri menjadi sebesar rp 1.150 mulai tanggal  1 mei 2001.
aksi cn 235 itu mendapat perhatian serius dari petinggi angkatan udara negeri ginseng.
musharraf dan vajpayee
untuk itu, kebutuhan pupuk jatim sementara dipasok oleh pt pusri dan pt pupuk kaltim.
insiden yang sangat ironis tersebut terjadi beberapa menit setelah pertunjukan berakhir.
demokrasi tanpa keadilan hanya lelucon saja.
motifnya hampir sama, saat melakukan pemeriksaan, tersangkanya ditinggal sendirian di ruang pemeriksa sampai kabur.
saham-saham di eropa yang terpuruk 5-10 persen, selasa, menguat sekitar 0,5 persen hari kamis, dengan indeks pan-eropa ftse eurotop 300 ditutup pada posisi sekitar enam persen di bawah posisi sebelum serangan teroris ke wtc dilancarkan.
abilio soares diadili lebih dahulu oleh majelis hakim yang diketuai marni emmy mustafa.
bisa juga melalui makanan yang terkontaminasi setitik urine tikus yang terinfeksi leptospira, kemudian dimakan manusia.
purnomo yusgiantoro menambahkan, di dalam rapat juga dibicarakan upaya penanggulangan defisit listrik pada tahun 2004.
untuk eks pengungsi timtim, kata djoko, pemerintah sudah mengadakan relokasi pengungsi ke beberapa daerah, terutama di daerah nusa tenggara timur.
baru sehari melaksanakan pemilihan umum demokratisnya dalam sejarah, timor timur (timtim) hari jumat (31/8) sudah menyatakan siap untuk menampung lebih dari 400 imigran gelap -sebagian besar asal afganistan- yang sudah sepekan terkatung-katung di atas kapal barang norwegia di lepas pantai australia.
rutin itu dipakai untuk biaya personel daerah.
itu pun cuma datang pagi, pulang sore.
pasal 40-59
barang-barang mereka pun mereka tinggal di tepi jalan, terkena panas dan hujan.
bisa jadi
modus kejahatan dengan ancaman yang menakutkan bagi korban memang melicinkan pelaku untuk mendapatkan incarannya.
akhirnya, yang mendapat lailatul qadar adalah para perintih pilu yang datang ke hadapan tuhan dengan segala kehinaan dirinya.
mengenai bentrokan antara anggota tni dan brimob selasa lalu,  kompas  mencatat korban tewas bertambah dua orang.
masa depan generasi muda yang akan memimpin aceh nanti dianggapnya akan suram manakala kepada mereka tidak sejak dini dibekali ilmu pengetahuan yang cukup.
menurut dia, islah penting karena bila masyarakat masih tetap bertikai, indonesia akan makin terpuruk dan tertinggal dibandingkan negara lain.
dengan pesawat khusus, terdakwa bob hasan mendarat di bandara tunggul wulung, cilacap, pukul 06.10 dengan diantar imam santosa dan direktur keamanan dan ketertiban depkeh dan ham sugeng hendriyo.
diduga kuat tembakan itu dilepaskan oleh angkatan gerakan aceh merdeka (agam).
roy juga mengutarakan, untuk tarif lokal jakarta (021), dirjen postel dephub djamhari sirat telah mengakui bahwa benar-benar terjadi kenaikan sebesar 169,46 persen.
gagalnya liverpool membuat semifinal sesama tim inggris pun sirna.
serta-merta, pejabat tinggi qatar yang lain membela diri terhadap pernyataan menlu as.
pondok pesantren langitan, tuban, minggu (7/1).
yang ada hanyalah kekhawatiran-kekhawatiran polri menjadi super power, dikaitkan dengan perpanjangan masa jabatan pak bimantoro.
dibarengi strategi media massa inilah pandangan-pandangan mereka muncul di permukaan.
leeds united dan chelsea menjadi dua klub liga utama inggris yang belum terkalahkan, setelah mereka saling berhadapan dan bermain seri 0-0 di stadion elland road, leeds, hari minggu (21/10).
apalagi selama ini masyarakat ujung menteng yang terdiri dari beragam etnis, bisa hidup berdampingan secara rukun.
pertanyaan pun muncul, sedang bergairahkan perfilman di sumatera utara padahal secara nasional perfilman indonesia sedang mati suri?
ia menyerukan agar semua masyarakat hendaknya bergandengan tangan menciptakan perdamaian di ambon.
di babak kedua, penjaga gawang arsenal, david seaman, berhasil melakukan penyelamatan yang bagus atas satu dari sedikit serangan berbahaya bolton melalui paul warhurst.
dari sana mereka pergi ke makam elang mulia lesmana, dan hery hartanto di tanah kusir.
setelah itu akan dilanjutkan dengan pemeriksaan saksi dan alat bukti.
namun kalaupun terserang, itu bukan berarti akhir dari segalanya.
pasar, pertokoan, dan kios yang ada sejak pagi tutup.
peledakan bom di atrium terjadi sekitar pukul 20.45.
protes ditandatangani tujuh pimpinan fraksi setelah mengadakan pertemuan selama setengah jam di ruangan wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
subsidi garuda
silakan saja.
berkebalikan dengan itu, penghubungnya di cianjur hanya bisa membawa lima orang.
hal ini dibenarkan oleh ketua rw 02 guntur, ha mukti hamid.
dia juga tidak menampik bahwa pertemuan membahas persoalan gawat.
komunitas penggemar jazz thomson dan bjf hanyalah salah satu kumpulan orang yang mencintai jazz dan berusaha menggerakkannya dengan upaya sendiri.
timur, pada hari minggu pagi, 22 juli 2001.
yang bisa ditemukan di dunia  fashion  perempuan.
tidak hanya itu, suasana panik juga terjadi di jalan seroja.
dengan penyebaran foto itu, diharapkan masyarakat bisa membantu kami.
ribuan  orang ini sudah mulai membanjiri temergarah, perbatasan pakistan dengan  afganistan, sejak jumat malam, hari ke-20 serangan as ke basis-basis taliban  sejak 7 oktober.
terakhir kali mereka kalah dari everton tahun 1985 dengan skor yang sama di goodison park.
inikah calon lawan adidaya yang bersenjatakan pesawat pengebom siluman b-2 yang sebuahnya berharga sekitar rp 10 trilyun?
langkah yang dikategorikan sebagai upaya menipu pihak lain dan mengaburkan informasi kepada pihak lain seperti ini, bisa dikenai tindakan berdasarkan pasal 107 undang-undang (uu) pasar modal.
keduanya dirancang untuk menghadapi globalisasi, yaitu mendukung pembangunan dan pengembangan daya tahan rakyat kecil di sektor pertanian.
paling kurang 10 mobil lainnya terbakar.
dalam konferensi pers tersebut, pihak garuda belum bersedia menghadirkan pilot pesawat naas tersebut.
sekretaris kontras usman hamid menyatakan, penolakan dpr untuk mengeluarkan rekomendasi pembentukan pengadilan ham  ad hoc  untuk kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii merupakan sebuah skandal politik.
itu tidak mungkin.
jasad buyung yang rusak parah dan sulit dikenali diketahui dari beberapa barang miliknya.
persoalan kekeringan akibat tidak hujan, kata dia, bukan kesalahan manusia.
selain itu, pemerintah selama ini juga belum berhasil merangkul investor pembuat komponen elektronik sehingga sony masih harus mengimpornya.
semua penjahat disidik, dan kalau bersalah dilimpahkan ke pengadilan.
banyak lembaga pengkajian yang tidak dapat bertahan karena tidak memiliki dana yang mendukung kegiatannya.
berdasarkan keterangan di polda jateng, truk itu dikemudikan bripda agus winarno (22) dalam perjalanan ke purworejo.
tetapi, 90 anggota mpr, termasuk dirinya dan murdaya telah menyerahkan pencalonan dan dukungan terhadap yudhoyono.
rapat bamus yang dihadiri wakil ketua dpr am fatwa dan tosari wijaya juga memutuskan, pansus dpr harus sudah menyampaikan hasil kerjanya berupa kesimpulan berdasarkan 40 saksi yang sudah diminta keterangannya dalam rapat paripurna dpr, senin mendatang.
untuk menciptakan sistem yang lebih sehat, perubahan harus dilakukan oleh kedua belah pihak.
namun,, stinger sangat potensial menghancurkan pesawat c-17 globemasters yang digunakan untuk melakukan droping udara bantuan makanan.
perkelahian pun kemudian bergeser ke tengah lapangan sehingga pertandingan terhenti.
jika salah mendarat, jurang sudah menunggu di ujung lainnya.
program kompensasi sosial juga didesain untuk bidang kesehatan, dengan memberikan vaksinasi bagi bayi berumur di bawah lima tahun.
selain pasar yang kuat, juga sumber daya manusianya yang cukup baik saat ini.
hanya saja, provinsi hanya menangani kebakaran hutan yang berskala besar.
selain barang-barang seni koleksi bung karno, bisa pula disaksikan berbagai aksesori yang biasa dipakai presiden pertama ri itu, mulai dari baju, jas, dasi, tongkat, peci, hingga sepatu.
rahardi ramelan yang kini disidang secara terpisah di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan dengan kasus yang sama, senin kemarin, sesuai menjadi saksi kepada pers mengakui telah menunjuk tim penasihat baru, yakni trimoelja d soerjadi, frans hendra winarta, dan j kamaru.
ketika bagasi bawaan dommalapati diperiksa dengan menggunakan sinar-x, di dalamnya terlihat beberapa benda mencurigakan berupa butiran-butiran kecil.
gubernur selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku muhammad saleh latuconsina mengemukakan hal itu, rabu, dalam jumpa pers di kediamannya, di kawasan mangga dua, ambon.
kita tahu, uud 1945 pun sifatnya sementara.
mereka meninggalkan negara asalnya kebanyakan dengan tujuan australia.
ia katakan, korban meninggal
di semarang, puluhan mahasiswa yang tergabung dalam himpunan mahasiswa islam (hmi) cabang semarang menggelar aksi bungkam, menutup mulut dengan lakban hitam.
pusat penerangan mabes polri) irjen didi widayadi.
mengenai proyeksi tahun 2002, sjahrir mengatakan, tahun ini sebagai tahun penentuan karena berbeda dengan peristiwa malari 1974 (15 januari) bersama teori killing ground-nya dan berbeda dengan peristiwa mei 1998 dengan teori provokasi.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais meminta presiden
ada beberapa langkah yang bisa ditempuh pemerintah untuk meringankan dampak tersebut, di antaranya menurunkan suku bunga.
sebelum revisi apbn disetujui mpr, imf tidak akan datang untuk membahas  letter of intent  (loi).
tetapi rakyat tahu, hal itu harus dihukum.
menurut imam, bom di batam itu murni proyek imam, tidak ada hubungannya dengan hambali.
selain itu, pemerintah dan pelaku usaha harus mengerti dan memahami kebijakan dan ketentuan dari masing-masing negara yang dibuat berdasarkan ketentuan wto.
kompas, 9/2)
namun, umumnya dalam transaksi valas di pasar internasional, unsur spekulasinya jauh lebih dominan ketimbang kebutuhan untuk sektor riilnya.
hak publik   terkait dengan pelanggaran ham di masa lalu, hendardi mengakui, ada tiga hak yang harus diberikan oleh negara.
sulit nanti umpamanya menghadapi aceh karena polisi tidak mampu menghadapi aceh.
karena itu, kejaksaan agung harus meneliti kebenaran surat tanda terima penerimaan cek dari yayasan raudlatul jannah.
mereka adalah menteri negara komunikasi dan informasi syamsul muarif, menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki sumaryoto dan menko kesra jusuf kalla.
stadion olimpiade yang biasanya menyuguhkan manisnya kemenangan jerman mulai terasa sepi dari puluhan ribu pendukung jerman sebelum wasit terkenal dari italia pierluigi collina meniup peluit panjang.
dia mengungsikannya ke rumah seorang tetangga.
tiga hal
selama kurun waktu tersebut, rata-rata setiap hari terjadi kebakaran hutan di tiga lokasi terpisah, meskipun areal yang terbakar relatif tidak terlalu luas.
khusus bagi sulawesi
sementara, kebutuhan dalam negeri tahun 2001 diperkirakan sekitar 52 juta ton gkg.
dengan demikian, kenaikan harga bbm dan listrik tidak terlalu berpengaruh terhadap kenaikan biaya produksi di sektor industri ini.
selamat mengemban amanah rakyat, bang haji.
telah diperiksa    kepala polda jateng irjen ma erwin mappaseng menambahkan, pihaknya telah mengantisipasi aksi-aksi di masyarakat berkaitan perkembangan situasi keamanan global yang berdampak pada keselamatan maupun keamanan warga asing di jateng.
kredibilitas dewan di mata publik.
hingga saat ini, aparat keamanan (polisi kehutanan dan polisi) tampaknya tidak berdaya mencegah penebangan liar ini, sepertinya berlaku hukum rimba di hutan jambi.
hari minggu, ac milan akan menjamu lazio di san siro.
seperti diketahui revisi asumsi rapbn 2002 membuat proyeksi pertumbuhan ekonomi 2002 turun dari 5 persen menjadi 4 persen, rata-rata nilai rupiah terhadap dollar as melemah perkiraannya dari rp 8.500 ke rp 9.000 per dollar, sementara target kenaikan inflasi pun meningkat dari 8 persen menjadi 9 persen.
dalam agenda pemulihan ekonomi, pemerintah akan terus meningkatkan kepercayaan pasar, memantapkan stabilitas ekonomi, menciptakan lapangan kerja dan menanggulangi kemiskinan, memantapkan restrukturisasi perbankan serta mempercepat restrukturisasi utang swasta.
kashmiro memeluk pemimpin militer pakistan yang terakhir dilihatnya 55 tahun lalu, menjelang musharraf bersama kakek, ibu, dan adiknya pindah ke pakistan ketika pakistan melepaskan diri dari india.
melalui resolusi ini, pbb meminta kepada seluruh 189 anggotanya termasuk indonesia-agar menolak uang, dukungan maupun perlindungan terhadap para teroris.
berhadapan dengan gereja bala keselamatan kota ambon yang berjarak sekitar 500 meter sebelah timur laut kantor gubernur maluku, perbaikan masih dilakukan di kantor berlantai tiga ini.
azyumardi azra,   guru besar dan rektor iain syarif hidayatullah, jakarta.
mahathir telah memimpin umno dan malaysia selama dua dekade dan mengatakan dalam pertemuan tahun lalu bahwa dia akan mengurangi kegiatan dan akan lebih banyak menyerahkan tugas pada deputi perdana menteri abdullah badawi.
hal tersebut nampak, betapa dalam sisa waktu teramat sempit dan yang sudah banyak tersita untuk memimpin negara dan mengelola pemerintahan, abdurrahman wahid masih terpaksa berpayah-payah turun tangan memimpin rapat mingguan rutin di kantor pkb.
pejabat sementara ketua umum fpi habib muhsin ahmad al-attas kepada wartawan menegaskan, pembekuan ini tidak ada hubungannya dengan pengenaan status tersangka pada ketua umum fpi habib rizieq syihab oleh polisi.
hadir dalam diskusi itu di antaranya beberapa pejabat state of bar california, yakni don steedman, bab hawley, jessica leavit, dan mark taxy.
bagaimana mungkin harga bahan bakar minyak (bbm), dan kemungkinan juga tarif dasar listrik (tdl), serta tarif pulsa telepon dinaikkan secara serentak?
imf sudah menekankan tidak akan ada sumber pembiayaan baru dari luar negeri.
para penasihat yang diizinkan bertemu arafat itu, adalah penasehat senior mahmud abbas (abu mahzen), ketua parlemen palestina ahmed qurei (abu alaa), perunding senior saeb erekat dan  kepala keamanan preventif di jalur gaza muhammad dahlan.
secara umum, pertandingan berlangsung tertib, dengan penjagaan ketat oleh sekitar 1.800 polisi.
sehari sebelumnya, panja amandemen uu bi dan pemerintah sepakat untuk tidak mengubah rumusan pasal 56 sebagaimana tertuang dalam pasal 56 uu bi.
penobatan putra mahkota kemarin tidak membuat arief langsung mengambil alih pemerintahan keraton.
ia menyatakan sangat prihatin dan meminta semua pihak untuk menghindari adanya imbas konflik terhadap dunia pendidikan, termasuk hal-hal yang menyebabkan kematian guru dan pembakaran sekolah.
presiden abdurrahman wahid meminta wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri untuk lebih berperan aktif dalam pengambilan keputusan yang diperlukan dalam bidang ekonomi, sosial, dan keamanan baik presiden berada di dalam maupun di luar negeri.
amien mengakui, sesungguhnya pertemuan keenam partai politik tidak memiliki kesimpulan.
saat ini, warga bahkan tidak tahu jika sampah yang mengalami penurunan dan meresap ke tanah itu dapat menimbulkan pencemaran yang merupakan pemicu berbagai macam penyakit.
keuntungan lainnya, secara teknis akan menyederhanakan penyambungan sehingga meningkatkan efisiensi.
adis adalah panggilan akrab khadijah untuk megawati, yang sering membagi bekal roti keju kepadanya.
hentakan  uptown girl  begitu dinamis.
jangan gampang naik pitam, dan wakil rakyat
tanpa pandang bulu   tugas ketua ma yang baru, kata presiden, untuk memimpin ma secara keseluruhan tanpa melihat atau tanpa pandang bulu.
dukung dekrit   para pemuka agama itu menyatakan dukungan kepada presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri agar keduanya bertahan hingga tahun 2004.
pemerintah dan dpr, ujar tandjung, juga menyepakati usul pemerintah agar dalam pembahasan dan penyelesaian ruu, terutama yang dianggap penting dan terkait dengan pemulihan ekonomi, dilakukan percepatan.
jika terserang malaria, misalnya, penderita membuat air rebusan daun pepaya yang rasanya pahit lalu ditambah sedikit garam.
sementara, di jenin, juga di tepi barat, para demonstran pro-irak malah membakar gambar bush dan pm inggris yang tengah berkunjung ke washington, pm tony blair.
mau bagaimana lagi.
mereka semua masuk nominasi terbaik versi ami yang oleh penggeraknya dirancang sebagai  hajatan pemberian penghargaan atas pencapaian kualitatif artis musik indonesia.
lahir sebagai lady elizabeth angela marguerite bowes-lyon pada 4 agustus 1900, dia adalah bungsu dari sembilan bersaudara anak earl of strathmore ke-14.
bustanil diperiksa sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi yang terjadi di departemen koperasi, menyangkut jual beli tanah pada tahun 1990.
bila tersangka pada  tempus delicti  adalah militer aktif maka berlaku uu no 31 tahun 1997 tentang peradilan militer dan uu no 3 tahun 1971 tentang tindak pidana korupsi dan dalam hal ini yang berwenang menghukum adalah atasan yang berhak menghukum, yaitu panglima tni.
sebab, kami ingin adanya kepastian.
komite anti orde baru yang didukung oleh warga pro abdurrahman wahid menuduh, pentolan-pentolan orde baru menghimpun dana rp 14 trilyun untuk menggulingkan abdurrahman wahid.
menurut tyson, secara obyektif dia ingin menjadi profesional, tetapi membunuh lewis adalah juga sebuah sasaran.
presiden megawati soekarnoputri meminta tentara nasional indonesia (tni) memandang secara positif kebijakan nasional agar tni meninggalkan kegiatan politik praktis.
anung juga menegaskan tidak ada pembahasan masalah tersebut.
setelah itu terdapat empat kendaraan lainnya yang menuju lokasi itu.
tinggi bulan pada saat matahari terbenam di sabang di atas ufuk pada posisi 0 derajat 53 menit 16 detik, sementara di merauke di bawah ufuk pada posisi -0 derajat 25 menit 30 detik.
cina telah mengambil risiko yang besar, tetapi masuknya cina ke dalam wto merupakan kemenangan besar bagi kelompok liberal dalam pemerintahannya.
gerak-gerak koreografi termasuk oleh penari latar yang kelihatannya begitu bebas, sebetulnya terancang bahkan ibaratnya sampai gerak jari.
sementara ahli hukum tata negara dari universitas indonesia (ui) satya arinanto mh, senin, mengatakan, putusan majelis hakim agung yang membebaskan mantan presiden soeharto dari tahanan kota tidak sesuai dengan rasa keadilan masyarakat.
namun, dugaan itu dibantah keras pihak gam.
sementara putri lilies, rusena gelanteh, suci dwi m, yuli hidayana, gina rahayu, dan dwi purwanti.
dengan demikian, ia harus mundur dari jabatan pm.
ia mengaku banyak mengambil risiko ketika bertemu kabut, awan tebal, dan asap tebal.
secara kebetulan juga, tidak ada dataran tinggi di sekitarnya.
adanya sistem bergerak ( mobile ) menambah lagi kerumitan untuk mengetahui secara persis lokasi persenjataan andalan tersebut.
sementara kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro hadir di lanuma sekitar pukul 23.30.
bambang yang didampingi kepala satuan reserse (kasat serse) polres jakarta selatan komisaris napoleon bonaparte juga menyebutkan bahwa dalam pemeriksaan tersebut manuhutu menyatakan tidak tahu-menahu tentang isi tas itu.
satu pesawat lain bernomor penerbangan 77, jenis boeing 757 yang beroperasi dari washington-dulles ke los angeles, dengan 58 penumpang, empat awak, dan dua pilot.
dengan demikian, kata barman, keseluruhan dana bulog rp 40 milyar sudah dikembalikan ke kejagung.
untuk setiap penundaan pembayaran, juga harus dikenai bunga.
candra/sigit mengalahkan tony/halim 7-2, 7-3, 7-5 dan memenangi hadiah utama 12.240 dollar as.
penyimpangan lainnya adalah terhadap efektivitas pengelolaan keuangan negara dengan jumlah 74 kasus dengan nilai rp 282,2 milyar atau 7,7 persen dari realisasi anggaran yang diperiksa.
dihadiri sekitar 50 orang, menampilkan arswendo atmowiloto, greg sutomo sj, dan joko pinurbo.
bagaimana kelanjutan peristiwa ini?
ari, warga jalan cemara iv no 235, kelurahan margahayu, bekasi timur, tertangkap petugas patroli jalan raya (pjr) pos bitung, tangerang.
dua rumah
apalagi, pemerintah pusat para pejabatnya malah sibuk bercakar-cakaran, berpolitik bersama elite politik lainnya.
jangan bermimpi menggapai perdamaian melalui kekerasan.
ditegaskan, sejak krisis tahun 1997, beban utang pemerintah kian meningkat.
luka-luka memar dan sobek di beberapa bagian tubuhnya akibat dikeroyok sekitar
implikasi dari perang dan akibat peristiwa 11 september 2001 menyebabkan tuntutan dari asuransi meningkat.
partisipasi publik juga sangat besar, karena setiap ada draf perubahan selalu dikomunikasikan pada khalayak.
ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr taufikurrahman saleh mengaku tidak diundang dalam pertemuan pimpinan fraksi dpr yang meminta soal memorandum kedua dibahas dalam rapat paripurna dpr.
guangdong modern dance company (gmdc) didirikan pada 1992 oleh yang meiqi yang pernah belajar tari modern di amerika pada 1986.
sebelumnya, sekretaris menteri negara bumn bacelius ruru meminta menteri keuangan (menkeu) untuk memberikan jaminan asuransi pesawat bagi bumn tersebut.
sebab, besar kemungkinan mereka akan melakukan pelanggaran bmpk, kkn dan mark up kredit kembali.
ia diduga melakukan tindak korupsi senilai 80 juta dollar melalui tindakan menerima suap serta penggelapan pajak.
ditambah belum pengalaman, barang bukti itu yang harusnya disita, malah diserahkan ke istrinya.
selain memudahkan koordinasi sesama napi, mereka pun sangat mudah berhubungan dengan teman dan kerabatnya di luar penjara.
berbeda dengan laksamana sukardi, kata robet, akseptabilitas masyarakat terhadap rachman rendah karena kinerjanya yang lemah dalam menyeret kasus-kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham), korupsi, maupun kredibilitasnya sebagai pejabat publik.
padahal, semua orang tahu, jika di hilir diuruk dan ditutup, air dari hulu dipastikan akan membeludak dan banjir.
menurut gubernur bali, rwa bhineda menawarkan beragam makna kehidupan yang bisa dijadikan landasan moral menuju masa depan yang lebih baik.
bamus juga menjadwalkan rapat paripurna dpr berikutnya, yakni pada tanggal 30 april mendatang atau sebulan setelah presiden memberikan jawaban.
namun, salah satu yang nyaris mencoreng mukanya serta sejumlah anggota lainnya adalah ketika terkuaknya skandal olimpiade musim dingin salt lake city tahun 1998, yang berbuntut mundurnya serta dikeluarkannya sejumlah anggota teras ioc.
saya juga akan minta seluruh anggota pdi-p mulai dari dpd hingga dpc serta anggota fraksi pdi-p segera menjalani tes urine.
kini, tinggal empat bangunan penjara, yaitu lp batu, lp besi, lp kembangkuning, dan lp permisan.
anggota barisan serba guna (banser) dari jawa timur dikabarkan akan masuk ke jakarta.
akan tetapi menurut harun, terserah kepada presiden apakah akan menerima atau tidak pengunduran diri seorang menterinya tersebut.
inggris: 13-nigel martyn (22-david james 46); 2-danny mills (12-wes brown 68), 5-rio ferdinand (16-gareth southgate 46), 6-sol campbell (15-martin keown 46), 3-ashley cole (14-wayne bridge 46), 18-owen hargreaves, 8-paul scholes (24-trevor sinclair 46), 4-danny murphy (19-joe cole 46), 11-emile heskey, 10-michael owen (17-teddy sheringham 46), 20-darius vassell
setelah sarapan, para siswa wajib mengikuti pendidikan moral tentang kesetiaan terhadap negara dan masyarakat, dilanjutkan dengan pendidikan perbaikan kondisi hidup.
tidak, sama sekali tidak grogi.
namun, secara jelas pencabutan sanksi terhadap pakistan dan india ini terkait erat dengan sikap kedua negara itu, yang bersedia memainkan peran penting dalam menyukseskan kampanye as melawan terorisme, dengan sasaran utama osama bin laden yang bersembunyi di afganistan.
untuk gaun gaya kemben, pakai kain tenun lokal, bisa cantik dan eksklusif.
namun, rencana pertemuan trilateral itu telah dicantumkan dalam jawaban tertulis kepada komisi i tanggal 3 oktober 2001, halaman 12.
pertama, departemennya tidak mau kecolongan lagi seperti kasus lolosnya terpidana kasus golden key, eddy tansil, dari lp cipinang, yang hingga kini tak bisa ditangkap lagi.
sesuai lampiran keppres nomor 133 tahun 2001, biaya beban untuk tdl rumah tangga dengan batas daya 450 volt ampere (va) dari rp 5.291 menjadi rp 6.104 dan biaya pemakaian naik sesuai dengan jumlah pemakaian.
kksk ditinjau kembali   rapat kerja juga menyimpulkan, fungsi dan tugas komite kebijakan dan sektor keuangan (kksk) hendaknya dikembalikan kepada fungsi dan tugasnya sesuai dengan peraturan pemerintah nomor 17 tahun 1999, yaitu sebagai pengarah kebijakan dan bukan pemberi keputusan.
program pangan dunia (wfp) serta agen anak-anak pbb, unicef, sudah sejak senin menunda konvoi mereka, yang semestinya sudah diberangkatkan dari pakistan ke afganistan.
korban tewas masih terperangkap dalam tiga gerbong yang tenggelam dalam sungai.
kompas , 6/9)  menurut djoko, tuntutan para guru di padang tidak hanya pembayaran rapel kenaikan gaji sesegera mungkin, tetapi juga minta pemerintah kota padang untuk tidak memotongnya.
itu sudah berperang.
dalam pandangan sardono, tks bisa disebut sebagai agen pembaru masyarakat yang tengah menginjakkan kaki ke dunia modern.
dia mencoba bermain serve dan volley yang dapat dia lakukan dengan hasil bagus.
jenis-jenis rumput laut secara ekonomi menjadi penting karena mengandung senyawa polisakarida.
liverpool menambah gol lewat penalti yang dieksekusi ujung tombaknya yang belakangan ini produktif, michael owen.
sedangkan indeks s&p 500 naik 4,86 poin menjadi 1.037,60, indeks nasdaq naik lima poin menjadi 1.560,08.
pemulangan tki juga membuat indonesia kehilangan devisa yang cukup besar.
banyak kalangan memperkirakan, perkembangan di timur tengah akan sulit dikendalikan.
dia menambahkan, bahkan sehari sebelum kejadian, tidak ada air mengalir di sungai tersebut.
tetapi, pusat masih mempunyai kekuasaan untuk menentukan bagaimana penyelesaian kewajiban pemegang saham dari debitor-debitor akan dilaksanakan.
ironis memang.
mereka adalah mahmud sebagai pengamat, furqon yang meletakkan bom, samsudin sebagai pengamat, hambali sebagai motivator, tarmizi (warga negara malaysia) sebagai perakit bom, abdul zabir yang menyediakan dan menyelundupkan detonator dari sekupang (batam), imam samudra sebagai eksekutor dan penggagas, syahid jabir sebagai donatur, dan dr azhari alias adam sebagai penggagas.
menurut data yang dihimpun rousdy said sh ms, pengajar fakultas hukum universitas tanjungpura, kapal dari kalbar yang membongkar kayu di pelabuhan samatan sedikitnya 200 unit per bulan.
dua saksi lain, dedi yusuf dan ferry hukom, mengakui pernah diminta terdakwa untuk melakukan survei dan mencari alamat rumah tiga hakim agung, yakni syafiuddin kartasasmita (alm), sunu wahadi, dan paulus effendi lotulung.
selain itu, atta juga memiliki surat izin mengemudi (sim) yang dikeluarkan di florida, 2 mei 2001; sebelumnya ia memiliki sim mesir.
penolakan tersebut menyebabkan para pemuda itu berteriak-teriak.
menjaga kepercayaan dan kenyamanan investor yang tidak hanya di pulau batam juga sangat penting.
siaga, dari jajaran tni tampak hadir antara lain panglima kodam jaya mayjen
masyarakat adil
dua tim inggris, mclaren dan williams, ternyata tidak banyak berkutik setelah ferrari yang dikendarai schumacher masih tetap mendominasi grand prix australia.
tetapi saya tidak tahu, kok, ada proses hukum sekaligus.
mari taati peraturan.
kekerasan brutal seperti itu.
orasi-orasi politik yang digelar oleh para mahasiswa ini di antaranya berupa gugatan akan kenaikan harga bbm, listrik, dan telepon, hapuskan utang luar negeri, naikkan upah 100 persen, perumahan dan pekerjaan yang layak, pendidikan gratis, cabut dwifungsi tni, serta adili soeharto dan sekutu-sekutunya.
menurut tjuk, kapasitas terminal peti kemas di makassar yang tersedia diperuntukkan untuk 350.000 unit, meskipun jumlah peti kemas yang masuk pada tahun 2000 baru sekitar 180.000 unit.
presiden terlibat
ketiga, soal pembagian kekuasaan baru ( new power sharing ).
menurut juwono, apabila  ingin memerangi terorisme sampai ke akar-akarnya, maka perbaikilah dulu tatanan yang lebih adil secara global, baik itu di bidang politik, ekonomi, maupun budaya.
ditemukan selamat   di bhuj, sebuah kota berpenduduk 150.000 orang dekat pusat gempa, seorang wanita berusia 30-an ditarik keluar dari reruntuhan hari minggu setelah melewatkan sekitar 56 jam terjepit kipas angin langit-langit.
dalam komunike bersama, sembilan menlu asean mengucapkan selamat kepada megawati serta berjanji akan membantunya memimpin indonesia.
sedangkan kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto berpendapat, sebaiknya tni diajak berbicara untuk menentukan jalan keluar terbaik dari permasalahan yang ada.
ini berarti bahwa takwa itu menyangkut suasana batin.
ia disusul made
amien berorasi   sekitar pukul 17.25, ketua mpr amien rais sempat melakukan orasi di depan massa di halaman gedung mpr/dpr.
musim paceklik adalah saat di mana pekerjaan tanam padi sudah usai dan petani tinggal menunggu panen sehingga pekerjaan di sektor pertanian hampir tidak ada lagi.
jika mu bisa lolos dari ancaman chelsea hari sabtu ini, bukan tidak mungkin mereka berpeluang merebut gelar keempat kalinya, dengan catatan arsenal dan liverpool tersandung satu kali di sisa empat pertandingan terakhir.
para penonton yang notabene masyarakat sekitar datang dengan santai bersandal, membawa anak-anak mereka yang masih balita.
penyerang manchester united (mu)  asal uruguay bernilai 7,5 juta poundsterling, diego forlan tampaknya akan memulai debutnya sebagai starter hari minggu ini saat sang juara bertahan menghadapi derby county di lanjutan sepak bola liga inggris.
mbah diq mengatakan, uang itu merupakan success fee karena dody berhasil mempertemukan tommy soeharto dengan presiden abdurrahman wahid.
saya bertugas di arab saudi.
karena itu, mereka pun menekankan bahwa hak hidup tidak dapat diganggu gugat.
thailand saat ini memimpin dengan 88 medali emas, 72 perak, dan 83 perunggu.
lima negara lainnya adalah tuan rumah korsel dan jepang, juara bertahan piala dunia 1998 perancis, kamerun, serta afrika selatan.
mereka hendak menyaksikan pertarungan dua musuh bebuyutan, kesebelasan real madrid dan barcelona.
rinciannya di kabupaten timor tengah selatan atau tts (55.662 kk), kabupaten kupang (51.258 kk), manggarai (44.694), flores timur-termasuk kabupaten baru lembata (33.758), belu (31.256) dan timor tengah utara atau ttu (25.808).
berkaitan dengan pemilu mendatang, megawati berharap agar pelaksanaannya bisa lebih baik atau setidaknya sama baik dengan pemilu sebelumnya.
rezim megawati juga demikian halnya.
kapolsek depok timur kabupaten sleman iptu dany setiawan yang didampingi kanit serse ipda purwanto, sabtu (5/10) pagi, menyatakan, dalam satu bulan terakhir, ada tiga peristiwa perampokan terhadap penumpang yang baru keluar dari bandara.
kenyataan ini tidak bisa ditutup-tutupi.
namun, ia tidak langsung menembak, melainkan memberi umpan lagi kepada seto nurdiantoro yang menusuk dari rusuk kanan.
dia yakin, apabila hal ini bisa dibentuk dapat memberikan solusi terhadap pemberantasan korupsi di tubuh dpr yang saat ini dirasakan semakin merebak, namun sulit diberantas.
temenggung lahir di palembang, 9 agustus 1959, dan menamatkan pendidikan doktor di bidang ekonomi wilayah di universitas cornell, tahun 1994.
menurut jiang, sementara tetap memegang teguh prinsip dasar marxisme, harus ditambahkan babakan baru teoretis terhadap marxisme.
namun bolton masih mampu mempertahankan kedudukannya dengan menahan seri arsenal 1-1 (0-0) di highbury, meski tim tamu itu harus bertanding dengan 10 pemain.
kemarin, juru bicara kepresidenan
bahkan, bppn dan holdiko tetap menerima penyerahan dokumen final bid (penawaran akhir) dari csdp, meskipun penyerahannya melebihi batas waktu yang telah ditetapkan, dan menerima csdp sebagai pemenang meskipun mengetahui telah terjadi perubahan total pemegang saham csdp berikut komisaris dan direksinya.
semenjak penemuan teleskop, sejak fisikawan italia, galileo galilei, menggunakannya untuk melihat detail permu-kaan bulan dan bulan-bulan planet jupiter di dekade pertama abad ke-17, jangkauan pandang manusia sesungguhnya telah meningkat jauh.
kesepakatan itu merupakan butir pertama dari tiga butir kesepakatan yang dicapai dalam pertemuan 10 ketua fraksi dpr di hotel indonesia, rabu (16/5), sebagai upaya menyelamatkan bangsa dan negara.
aparat keamanan lain yang meluncur ke lokasi krueng mane untuk membantu rekannya, juga dihadang gerilyawan gam di kecamatan dewantara, aceh utara.
masyarakat harus diberikan pengertian mengenai betapa strategis kebijakan ini, untuk menghindarkan kebocoran penyelundupan yang semakin tidak terkendali dan kesalahan alokasi subsidi pada kelompok kaya.
menko polsoskam   di tempat terpisah, menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono menegaskan, kabinet tetap bekerja, serta dipimpin oleh presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
praktis jembatan dinyatakan tertutup pukul 08.00.
di negara ini, perang yang terjadi adalah perang gerilya yang umumnya dilakukan dengan tembakan artileri dan mortir.
dikatakan, dalam kondisi yang sangat kritis di wilayah palestina saat ini, yasser arafat dan pimpinan palestina lainnya memilih bertahan di kota ramallah bersama rakyat palestina dan tidak hadir pada forum ktt arab di beirut.
ditanya soal pernyataan dpp partai golkar-yang antara lain akan bersikap lebih ofensif terhadap pemerintah-sutjipto mengatakan, hal itu merupakan hak partai golkar.
pada tahun lampau, ekspor dunia bertumbuh 12,5 persen dan peran as sebagai pemborong barang impor dan jasa sedang dalam puncak kejayaannya.
ribuan orang harus mengungsi setelah gempa merontokkan ratusan bangunan, dan menewaskan dua warga.
korban lain tentara as, menurut jubir pakistan ini, hanyalah seorang tentara yang mati dalam kecelakan forklift pada saat as membangun landasan udara di negara teluk, qatar belum lama ini.
dalam pembahasan tersebut, juga disepakati bahwa pelanggan yang akan mendapat subsidi di antaranya adalah pelanggan rumah tangga dengan daya 450 va dan 900 va, dengan catatan pemakaian maksimum 30 kwh per bulan.
rupanya nama pemegang kartu nomor tersebut adalah luiz guimaraes di chemonics, washington dc, as.
orang-orang yang ketakutan, berkumpul di bagian tertentu dari kapal sehingga membuat perahu terjungkir, menurut laporan polisi, lalu tenggelam.
saat melarikan diri ke lorong-lorong rahasia alam khayalnya, daya memimpikan ayahnya yang pergi tanpa pesan.
gas air mata yang ditembakkan ke segala arah membuat massa bubar.
tandjung puas dan menyatakan menerima pemaparan tersebut.
seperti partai-partai lainnya, partai kristen demokrat berjanji akan memperketat kebijakan keimigrasian serta meningkatkan integrasi dengan para pendatang.
padahal, pengiriman dari depot pertamina di plumpang, jakarta utara, tetap lancar.
dalam acara ini wapres megawati tidak memberikan sambutan.
personel pada akhir bulan februari 2001.
barangkali tidak cukup bila rumusan tugas itu adalah semata-mata untuk mengimplementasikan keempat memorandum of understanding (kesepakatan saling pengertian/mou) yang disepakati dalam kunjungan itu.
jadi, yang dibutuhkan sebenarnya adalah kebijakan perbankan atau bank indonesia untuk memberikan permodalan.
pada 28 agustus, pesawat nomad milik tni angkatan laut mencurigai posisi kapal yang dekat sekali dengan pantai.
akibat kekalahan ini, mu kini tersungkur ke posisi kedua klasemen di bawah deportivo yang lebih unggul nilai dua.
alasannya apa?
yang harus dikejar adalah dampak netonya yang positif.
warsini yang hingga pukul 23.30 minggu tengah malam itu belum mendapatkan seorang tamu pun punya harapan sendiri.
kedua gol tambahan persija disumbangkan striker tim nasional bambang pamungkas tiga menit menjelang babak pertama usai dan satu gol tambahan hanya 30 detik babak kedua dimulai.
forum menyatakan, pasca memorandum dpr hendaknya memberi peluang kepada presiden selama tiga bulan agar bisa mengevaluasi secara rasional, jujur, dan bertanggung jawab terhadap segala persoalan, baik hukum maupun politis.
meski kembali mendapat tekanan dari massa pendukung presiden abdurrahman wahid, badan musyawarah (bamus) dpr, jumat (16/3), akhirnya berhasil menetapkan percepatan masa reses.
proses ini juga menggambarkan sangat tidak pastinya prosedur, aturan, dan etika kerja kabinet sehingga para menteri dan pejabat boleh berperang di depan publik.
perbedaan dengan mk di beberapa negara lain ialah bahwa di negara lain asas judicial review (yang lebih bersifat yuridis) merupakan tugas utama.
sejak saat itu, dia datang dan pergi ke jakarta.
kekerasan menghancurkan masyarakat dan mematikan rasa persaudaraan.
mu yang disikat chelsea 0-3 di putaran pertama di stadion old trafford kini harus membuktikan kehebatan mereka sebagai tim yang tiga kali ber-turut-turut menggondol gelar di tiga musim terakhir-tahun 1999, 2000, dan 2001.
keluarga imam samudra diketahui pergi dari rumah itu tanggal 8 oktober 2002, empat hari sebelum peledakan bom di bali.
i am happy bisa duduk dengan nama-nama tenar tingkat dunia itu dalam posisi setara.
dalam lomba f1 seri ke-11 musim ini di sirkuit silverstone itu, hakkinen kembali menjadi juara untuk pertama kalinya sejak agustus tahun lalu.
titik rawan   kepala polda jabar brigjen (pol) sudirman ail mengemukakan, titik rawan yang harus mendapatkan pengamanan prima antara lain gedung dprd jabar, gedung sate (kantor gubernur/pusat pemerintahan), bandar udara husein sastranegara, dan gedung rri.
negara-negara yang akan dikunjungi presiden selama dua minggu di luar negeri antara lain, yaman, uni emirat arab, mesir (menghadiri konferensi tingkat tinggi delapan negara atau g-8), nigeria, sudan, dan arab saudi (menunaikan ibadah haji).
pada tuntutan para mahasiswa pun dari dulu saya setuju.
atas tanggapan terdakwa akbar tandjung, majelis hakim menanyakan kembali kepada saksi rahardi ramelan apakah tetap pada keterangannya atau ada perubahan?
ditegaskan oleh paskah, penangguhan divestasi bca itu harus dilakukan bppn agar kerugian negara dengan kewajiban pembayaran bunga dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) dapat dicegah seminimal mungkin.
sebuah ledakan bom mengguncang markas kepolisian daerah (polda) sulawesi tengah (sulteng), selasa (24/7) siang, saat berlangsung aksi unjuk rasa sekitar 500 warga kabupaten poso.
putusan majelis hakim agung yang diketuai taufiq (wakil ketua mahkamah agung) yang menerima permohonan peninjauan kembali (pk) terpidana hutomo mandala putra (tommy soeharto) telah mengabaikan rasa keadilan masyarakat.
menyangkut penahanan akbar tandjung, adhyaksa mengatakan, meski akbar tandjung mantan ketua umum knpi dan saat ini menjadi ketua dpr dan ketua umum dpp golkar, kalau nanti dinyatakan bersalah maka dia harus dihukum.
gagasan ini diusulkan oleh siswono yudohusodo dari fraksi utusan golongan.
sebab, diduga telah terjadi penyalahgunaan solar di spbu.
nilai impor migas dan nonmigas nasional selama september 2002 naik 2,54 persen dari bulan sebelumnya, atau mencapai 2,90 milyar dollar as.
mereka itu lebih baik mundur atau dimundurkan saja.
jumlah kedua-duanya adalah sekitar rp 92 trilyun, jauh lebih besar dari total pengeluaran pembangunan yang hanya rp 47 trilyun.
tak ada sinyal   dari tni au diperoleh keterangan bahwa pesawat boeing 737 surveiller tidak menerima sinyal elt (emergency locator transponder) pesawat nc-212, mungkin karena terhalang oleh cuaca buruk yang terjadi kemarin.
tetapi, akbar tandjung mengatakan pertanggungjawaban bisa ditiadakan tergantung kesepakatan.
selain itu, pemerintah harus pro-aktif mengembalikan kapling tanah suku dayak yang dikuasai secara paksa oleh oknum dari etnis madura.
akan tetapi, itu pun batal, dan sidang yang hanya berlangsung 30 menit berakhir tanpa ada penjelasan apa pun dari pemerintah tentang hasil sidang, apalagi revisi apbn.
aktivitas masyarakat kota ambon hari jumat (5/4) berangsur-angsur pulih.
buruh pt doson sekarang umumnya merasa pesimistis dapat pulang dan berlebaran di kampung halaman.
editorial surat kabar arab saudi yang dikenal moderat, arab news, menyebutkan tragedi di jenin mengingatkan masyarakat internasional akan tragedi serupa di srebrenica, saat pecah perang bosnia.
kita ingat di masa lalu, petani menjadi obyek dari begitu banyak departemen.
peristiwa terburuk dalam tiga dekade perlawanan mereka terjadi tahun 1980, ketika aksi teror bom eta membuat 118 jiwa melayang dalam berbagai insiden.
masing-masing provinsi memiliki dua wakil di komisi yang dipilih oleh panitia pemilihan daerah/dprd.
dijawab serempak oleh bocah-bocah cilik tersebut,
dalam cerpen musim gugur kembali di connecticut, kayam berkisah tentang tono, cerpenis yang juga anggota lekra (lembaga kebudayaan rakyat) sebuah organisasi onderbouw pki di tahun 1960-an.
sehari setelah ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung ditahan di ruang tahanan (rutan) kejaksaan agung (kejagung), posisi ketua umum partai golkar sebagai ketua dpr mulai dipersoalkan.
tahun 2000 dan 2001, vocuz berturut-turut menyelenggarakan pertunjukan chrisye dan krisdayanti, keduanya dengan iringan erwin gutawa.
dengan keputusan itu, nuwawea berharap berbagai aksi unjuk rasa dihentikan sehingga buruh kembali bekerja.
kepala polda sjachroedin juga mengatakan, pengamanan aksi demonstrasi buruh sudah ditangani sesuai prosedur.
sementara jumat, kepolisian daerah (polda) lampung juga menahan hmd (45), ibu rumah tangga yang tinggal sekitar 200 meter dari tempat tinggal ha.
akibat penyerangan itu, 51 orang dari pengunjuk rasa luka-luka, termasuk wanita dan anak-anak sehingga 15 orang harus dibawa ke rumah sakit cipto mangunkusumo, jakarta.
selain digunakan untuk biaya peremajaan
ditambahkan presiden, harus ada dialog terus-menerus untuk dapat saling menghormati.
takut saya nanti ada apa-apa.
setelah menjual karet, kapal singgah di pelabuhan tanjung unggat untuk membeli solar ke stasiun pengisian bahan bakar minyak bungker (spbb) pt kharisma petro gemilang.
dalam jumpa pers di jakarta, senin, akbar tandjung membenarkan pernah bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di rumah harry cader.
di kalangan masyarakat luas saat ini berkembang pandangan bahwa terdapat dua jalur ekonomi.
berdasar shalat istikharah keluarganya, yang cocok jadi suami nani adalah subandrio.
kalau begitu, tentu kita bersepakat untuk memproses ini, karena itu kita ingin pansus.
dalam jumpa pers di jakarta, partai golkar berkeinginan agar amandemen uud 1945 bisa diselesaikan dalam sidang tahunan mpr 2002.
yang terjadi dan sampai di mana usaha untuk mencapai hal ini.
incognito sendiri jika dirunut dari riwayat penggagasnya juga terhitung kecipratan pengaruh jazz.
pelakunya seorang laki-laki menggunakan sepeda motor merek sanex warna perak, milik korban.
inggris mempunyai selisih gol 16-6, sementara jerman 14-10.
kemenangan itu membuatnya tidak percaya.
gemuruh tepuk tangan para pengunjung mengiringi pelepasan potongan-potongan kecil kertas  confetti  dan ratusan balon yang dipasang di bagian atap kursi pengunjung.
dengan kemenangan ini, liverpool sudah enam kali merebut piala fa-sama dengan blackburn rovers dan newcastle united-sejak kejuaraan ini diadakan tahun 1872.
secara terpisah, anggota tim ahli badan pekerja (bp) mpr satya arinanto, kemarin, mengatakan, meskipun usul pdi perjuangan untuk membentuk komisi konstitusi ditolak panitia ad hoc (pah) bp mpr, ia tetap optimistis komisi konstitusi akan terbentuk, yaitu setelah pah bp mpr menyelesaikan rancangan perubahan konstitusi ketiga.
ketika itu, panitia belajar bersama mahasiswa (bbm) 2002 dan sejumlah mahasiswa institut seni indonesia (isi) yogyakarta marah gara-gara kegiatan perpeloncoan dilarang oleh rektor mereka.
hujan abu ini akan mengakibatkan mata perih dan mengganggu pernapasan masyarakat.
selama tahun 2001 saja, sekitar 100 penumpang ka tewas akibat terjatuh, terbentur talang air, atau tersengat aliran listrik krl.
parade diikuti dua brigade, terdiri dari sembilan batalyon yang keseluruhannya berasal dari jakarta.
djuri, ayah anisah, bekerja sebagai pengamen, yang biasa bernyanyi di terminal baranangsiang.
ia yang sudah
sementara di luar ruang pemeriksaan tampak anggota tim penyidik, yaitu jaksa yw mere, fachmi, nawir anas, yang didampingi kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar.
dalam pidato akhir tahunnya, presiden mengatakan bahwa indonesia terpaksa mengubah strategi perkembangan ekonomi ketika harapan akan pemasukan modal dari luar negeri tidak terjadi akibat tidak adanya kestabilan politik dan keamanan dengan cara menggalakkan ekspor.
bahkan, ketua fraksi partai bulan bintang ahmad sumargono mengatakan, secara langsung maupun tidak langsung, howard sudah mencampuri urusan dalam negeri indonesia.
jadi, untuk fairness saja.
kami telah bekerja keras selama dua tahun
itu pun hanya dibersihkan dan diberi obat merah.
padahal saat itu gatot sudah beristrikan darmiati, sementara nani sudah bertunangan dengan subandrio.
saya tahu resistensinya masih sangat tinggi di sini.
dikatakan wimar, berdasarkan prosedur, si mpr harus diputuskan sidang pleno dpr dan tidak bisa diputuskan oleh pimpinan mpr.
terus bertikai saling menjatuhkan dan larut dalam sikap saling bermusuhan,
keempat, pernyataan merdeka beberapa daerah di indonesia.
paling dinamis
tapi, apa yang terjadi.
tim pengeliling dunia scenic rx4 tiba di jakarta tiga hari lalu, setelah menyusuri jalan-jalan di sumatera.
tugas seorang advokat mestinya bukan dilandasi untuk membela kepentingan kliennya semata, tetapi untuk menegakkan hukum, keadilan, dan kebenaran.
berkaitan dengan ancaman bencana kelaparan, pemerintah daerah (pemda) provinsi kalimantan tengah (kalteng) akan menyuplai beras ke wilayah pedalaman secara estafet.
hingga pukul 21.00, polisi masih mengejar pelakunya yang diduga telah berencana menembak korban.
seluruh abk kemudian dikumpulkan di salon perwira dengan tangan terikat.
turut serta melepas jenazah direktur jenderal pendidikan tinggi (dirjen dikti) satrio sumantri brojonegoro serta tokoh-tokoh pendidikan di kota malang.
teknik pendugaan struktur bawah permukaan dari gambaran sifat pantulan gelombang merupakan teknik dasar dalam ilmu geofisika.
orang lama juga termasuk mereka yang dipindahkan dari instansi atau lembaga pemerintah lainnya ke istana.
harus menelusuri berbagai pemikiran untuk menjawab kegelisahan tentang sesuatu yang diidamkan.
menurut pemimpin redaksi  serambi indonesia  sjamsul kahar, keputusan tidak terbit itu diambil dengan pertimbangan kondisi keamanan yang tidak memungkinkan.
rata-rata perdagangan akhir-akhir ini sekitar rp 500 milyar per hari.
berbagai cara dilakukan imigran untuk mencapai negara tujuannya.
hal itu sekaligus juga menunjukkan tidak adanya tujuan yang kuat dari pemerintah untuk membuat tatanan kekuasaan politik (market of power politics) yang sehat.
yohannes juga menjelaskan bahwa keputusan yang dikeluarkan majelis hakim sudah adil.
menurut hakam, sehari-hari tamsil linrung adalah pengusaha restoran padang, perkebunan, dan jasa konstruksi.
dengan mengambil prakarsa politik, presiden abdurrahman wahid tetap bisa ditempatkan dalam posisi yang lebih terhormat.
saat ini, kata pejabat deptan ini, pemerintah hanya berwenang memantau usaha pupuk, sembari menanyakan apa penyebab timbulnya masalah di lapangan dan bersama-sama merumuskan solusinya.
msg adalah komoditas yang menguntungkan dan indonesia kini merupakan negara produsen msg terbesar di dunia.
kepastian dipercepatnya jadwal pemilihan ketua ldp dibuat setelah mori melakukan pertemuan tertutup dengan anggota senior partai itu sabtu malam di tokyo, jepang.
tenda ini dilengkapi tempat tidur seadanya, persis seperti tenda lapangan di medan perang.
padahal, kendaraan tersebut adalah baru.
semua permasalahan di lapangan sudah saya laporkan ke kapolri.
pembubaran demonstran dilakukan ketika demonstran dari unsur front pembela islam (fpi), fpi surakarta (fpis), laskar mujahidin, dan front hizbullah sedang duduk melingkar, berdoa di bawah pimpinan habib mohammad assegaf asal tangerang.
seolah untuk mengingatkan bahwa pakistan terlalu banyak janji, vajpayee lantas mengungkit berbagai pengalaman yang telah lalu, antara lain setelah pertemuan tingkat tinggi untuk perdamaian di lahore tahun 1999 dan di agra bulan juli tahun 2000.
dari data terakhir indikator perbankan nasional yang dikeluarkan bi, tercatat jumlah bank di indonesia adalah 145 bank (posisi desember 2001), dengan jumlah kantor bank mencapai 6.765.
ia juga mengakui bahwa pada bulan maret 1998 bakin sempat mengeluarkan surat pemberitahuan mengenai ksa, yang isinya menyatakan bahwa sejak tanggal 31 maret 1998 bakin sudah tidak lagi mengeluarkan izin senjata api kepada pihak yang bukan anggota bakin.
tiga tahun sebelumnya, 23 mei 1994, juga terjadi peristiwa tragis saat 270 jemaah haji (enam di antaranya adalah warga indonesia) tewas dan ratusan yang lain mengalami luka-luka, ketika para jemaah tengah melaksanakan ibadah melempar jumrah di mina.
mengenai proses penyelidikan yang dilakukan forum indonesia damai (fid), munir menjelaskan, sejauh ini prosesnya berjalan lancar dan masyarakat banyak membantu memberikan keterangan, informasi, mengenai berbagai hal yang berkaitan dengan peledakan bom tersebut.
lembaga advokasi hukum dan ham pkb rodjil gufron, percepatan si mpr hanya bisa
telah terjadi eforia di pasar karena rumor yang beredar kencang tersebut.
menghadapi perkembangan politik terakhir, syuriah pbnu menyatakan keprihatinannya.
tetapi kekhawatiran seperti ini memang seharusnya tidak diberi bobot yang penting.
kejahatan adalah kejahatan dan ledakan bom di kuta adalah kejahatan yang menjadi musuh utama semua orang, bukan suku dan agama tetapi musuh kita adalah kejahatan itu sendiri.
selain tandjung, di ruang itu juga ada dua orang yang tidak dikenal saksi.
sebagai presiden, saya belum berniat banyak meminta masyarakat usaha untuk memenuhi asas good corporate citizen.
bahkan, tim audit itu mengeluhkan para pejabat dan staf bulog akan memberikan data ke tim itu beserta bukti-buktinya hanya kalau mendapat perintah langsung dari kepala bulog.
tanggal 16 mei mendatang, erwin gutawa sendiri akan mengadakan konser besar di jakarta convention center bersama chrisye, ruth sahanaya, krisdayanti, karimata, slank, sheila on 7, i gusti kompiang raka, serta paduan suara impromptu.
sebanyak tiga peleton petugas gabungan dari kepolisian sektor (polsek) abiansemal, poltabes denpasar, dan kepolisian daerah (polda) bali didatangkan ke lokasi.
di grup tersebut, belarusia gagal menjadi peringkat kedua karena dikalahkan tim yang telah tidak punya peluang lagi wales 0-1.
persiapkan diri   wakil ketua mpr sutjipto saat melantik anggota mpr antarwaktu mengatakan, pihaknya mengimbau seluruh anggota mpr menyiapkan diri lahir dan batin, fisik dan mental, untuk mengikuti forum permusyawaratan dalam si mpr.
di sini, tulis al-mawdudi, sang imam yang dapat mencapai maqam ibrahim, akan benar-benar menjadi teladan ( uswah hasanah), menuntun warganya menuju allah swt, membawa mereka kepada kebaikan dan kebenaran, dan betul-betul menjadi panutan dan pemimpin mereka.
dalam arti, sipil tetap tampil sebagai pemimpin negara dan militer memberikan dukungan soal keamanan.
sebagian besar lagu itu dicaplok dari lagu berbahasa mandarin, salah satunya adalah bersama angin laut yang diambil dari ni she chun ze feng.
di pelbagai lokasi kemacetan tidak tampak polisi mengatur lalu lintas.
juru bicara yang lain, yahya c staquf menambahkan, presiden
ini dinilai sebagai angka yang cukup signifikan, yaitu untuk belanja rutin pada departemen luar negeri sebesar 32,82 persen.
dan jika tidak mampu mengejar jadwal yang tertinggal, pengiriman terpaksa dilakukan via pesawat terbang, bukannya kargo kapal laut.
itu jangan dilihat sebagai pertanda bahwa indonesia tiba-tiba menjadi negara miskin.
pemerintah harus konsisten menegakkan hukum dan kedamaian di ambon.
kreditor sendiri sudah mengakui sekurangnya 30 persen utang indonesia semasa orde baru telah dikorupsi, sehingga tidak adil jika pemerintahan yang baru dan rakyat dibebani dengan utang najis dan utang kriminal ini.
secara terpisah, ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) bambang widjojanto mengatakan, kekecewaan dubes as robert  gelbard terhadap tindakan polisi dalam penanganan aksi anti warga as di indonesia, sah-sah saja.
saya sempat mikir, apakah kami keliru dalam memutus perkara.
kapten tim nasional yang berkulit hitam, marcel desailly, pekan lalu, secara blak-blakan menganjurkan rekan-rekan setimnya untuk memilih chirac.
akibatnya, keinginan untuk selalu menang dengan sendirinya tidak mudah dibendung.
menanggapi keluhan dunia usaha itu, presiden megawati, menurut aburizal, mengatakan otonomi daerah harus terus berjalan namun dalam pelaksanaannya perlu dimonitor.
inikah jawa baru kita?
menjawab pertanyaan peserta acara televisi mengenai pembubaran golkar, presiden mengatakan, itu diserahkan saja kepada fatwa mahkamah agung.
sebanyak 11 senjata api yang disita tni itu adalah jenis ak-47, sepucuk ak, pelontar granat (glm), pistol, serta 552 peluru berbagai jenis.
secara teknis, jelas suliyono, suhu amoniak dalam tangki adalah minus 33 derajat celcius.
perdagangan saham kemarin berlangsung sepi dan terus melemah sejak awal perdagangan.
(30) yang disangka meledakkan bom di gedung parkir bursa efek jakarta (bej).
dari sebagian besar masyarakat, ternyata di antara mereka ada yang memiliki kebiasaan untuk saling berbagi bingkisan sederhana, baik berupa kue-kue kering, lauk-pauk, maupun beberapa potong ketupat.
jika gus dur mundur, maka itu sekaligus menjaga nu.
rekannya di dunia film, slamet rahardjo, menyebut ami sebagai generasi terakhir sineas indonesia yang dikirim pemerintah untuk belajar film di luar negeri.
artinya, seberapa banyak gabah/beras yang dijual petani untuk memenuhi permintaan pasar.
ini adalah babak permulaan, dari babak final berupa festival tingkat nasional yang akan berlangsung agustus mendatang.
kondisi neraca pembayaran juga makin mengkhawatirkan akibat masih berlangsungnya arus modal swasta keluar dalam jumlah yang tidak menurun sejak 1998.
sejak kemarin sampai hari ini sudah ada tujuh saksi yang dimintai keterangan.
reuters  mengutip berita radio setempat, bahwa ada satu korban tewas.
seharusnya, jika ketua fkppi merasa pemberitaan  waspada  tak benar, bisa menggunakan hak jawabnya.
sedangkan soal perbedaan angka mengenai antara utang oda (official development assistance/bantuan pembangunan resmi) dengan non-oda utang, sedang diklasifikasi.
petani berontak    rendahnya harga gabah yang diterima petani harus segera diatasi.
berbeda dengan sikap politik fraksi partai golkar, anggota fraksi partai golongan karya (f-pg) darul siska secara terpisah mengakui, memang sebaiknya pengesahan ruu kepolisian dalam sidang paripurna dpr ditunda lebih dahulu karena, memang masih ada persoalan dalam ruu itu.
saya harus bicara ke tim dan melakukan klarifikasi untuk ini.
namun, dirinya optimistis bahwa angka ekspor nonmigas indonesia bisa meningkat sebesar 5 persen dibandingkan tahun ini, atau menjadi sekitar 47 milyar dollar as.
partai-partai kita sudah semakin mampu menampung aspirasi dan kepentingan para pemilihnya.
sementara itu, kepala cabang pt pertani (persero) wahyu mengharapkan, pihak pt pupuk sriwijaya dan pt pupuk kujang yang bertanggung jawab dalam pengadaan pupuk di wilayah subang dapat menjaga agar distribusi pupuk ke subang tidak beralih ke daerah lain.
ferry bukannya membalas uluran tangan itu, tetapi malah menonjok muka ali.
dalam setiap penyaluran dana kompensasi, lanjut kalla, akan dilakukan tahap sosialisasi, pemantauan, evaluasi, dan safeguarding.
karena dengan cara seperti itu masalah dendam dan kebencian tidak akan berakhir.
judul itu mengisyaratkan apa yang dialami oleh seluruh manusia indonesia.
bila permintaan bantuan tambahan dana ke pemerintah pusat tidak ditanggapi, pemerintah kota padang berusaha membayar rapel kenaikan gaji tersebut melalui apbd tahun 2002 nanti. (
dalam keterangannya kepada  kompas  di jakarta hari minggu, soejono menyatakan telah muncul banyak kasus bernuansa sara di tanah air, seperti kasus maluku, kupang, sambas, sampit, dan palangkaraya, tetapi rezim abdurrahman wahid terkesan belum melakukan tindakan konkret mencegah melebarnya kasus berbahaya semacam itu.
warga yang turut antre pun bukan hanya para anak muda atau lelaki dewasa, tetapi juga ibu-ibu rumah tangga.
soal peluang munculnya fatwa itu, ibih mengatakan, dari kasus yang ada pernah seorang pengusaha mendapatkan keputusan penundaan penyitaan dari ma hanya dalam waktu lima hari setelah permintaan.
dua jam kemudian pengumuman itu diralat.(
sebagai contoh pada tanggal 22 september, kami mengirim 4.000 buku.
eksekusinya bukan kewenangan mk lagi.
tidak masuk akal.
katanya, harga satuan gerbong ka rp 2 milyar.
sementara itu, kemungkinan masuknya beras impor pada saat harga di dalam negeri tinggi sangat kecil.
sesungguhnya trisuci waisak bagi umat buddha bukan hanya sekadar mengingat tiga peristiwa penting dalam kehidupan sang buddha gotama, pendiri agama buddha, yaitu: kelahiran pangeran siddhattha gotama di taman lumbini (623 sm), petapa gotama mencapai kebuddhaan sempurna di hutan uruvela (588 sm), dan buddha gotama parinibbana (mangkat) di kusinara (543 sm).
tidak menyalurkan
perantara, yaitu penguasa nasional.
untuk itu, dirinya mengeluarkan surat keputusan agar pertamina mengambil langkah-langkah pro-aktif, dengan menyediakan tangki penampungan dari hasil tangkapan petugas.
subsidi itu akan disalurkan untuk 20 kota dalam masa enam bulan ke depan.
saya ini pendukung fanatik pdi-p.
pluralitas itu penting dan harus didahulukan.
menanggapi penolakan bimantoro untuk menjadi duta besar ri di malaysia, presiden
yang penting, hukum tetap berjalan sebagaimana adanya.
sementara humas texmaco nina l kairupan seperti biasa tidak bisa dihubungi.
sementara pengangguran usia muda kemungkinan akan menimbulkan bahaya yang lebih mengerikan.
meskipun demikian, ia mengaku belum dapat memastikan kapan dan bagaimana undangan tersebut disampaikan kepada presiden megawati.
tahap ketiga, aksi membasmi infrastruktur teroris di jalur gaza dan tepi barat.
bagaimanapun, menurut koko thole, industri musik campursari ini
mengenai kasus pelemparan petasan di bondowoso dan situbondo, kepala polda menyatakan, pihaknya tengah menyelidiki kasus tersebut.
besok kami umumkan.
buku sejarah itu sebenarnya telah mengidentifikasikan sumber dan tanggal memo tersebut.
akar permasalahan
aksi massa itu sesungguhnya hanya mengecam gerakan separatis.
itulah, saya ingin mengajak semua menteri di jajaran polsoskam dan terutama para
tak singgung ryaas    sementara itu, wartawan  kompas   taufik h mihardja  semalam melaporkan, meski berbicara soal otonomi daerah, megawati tidak menyinggung soal permintaan mundur menteri negara pendayagunaan aparatur negara ryaas rasyid.
soalnya, pemerintah pusat mempunyai fungsi supervisi terhadap pemda.
harga pupuk urea di berbagai daerah itu, yang umumnya dijual rp 1.100 per kg, kini melonjak menjadi rp 1.300 sampai rp 1.500 per kg.
padahal, taufik dan abdulrachman saleh diusulkan sebagai calon wakil ketua ma dan diajukan kepada presiden bersama-sama dengan kedua calon ketua ma itu.
sebetulnya saya sendiri merasa saya tidak cocok mendapatkan perlakuan semacam ini.
berapa tekanan dalam tangki saat letupan terjadi juga masih diselidiki.
jangankan nasional, dari kacamata daerah saja, enggano dari dulu sudah
aksi pembersihan ini adalah yang terbanyak makan korban sejak dilancarkannya aksi intifada (perlawanan) palestina terhadap israel, sejak 18 bulan silam.
sekitar 30 menit setelah terjadi ledakan, sofjan dan panglima kodam v jaya mayjen bibit waluyo sudah berada di lokasi ledakan.
beberapa pihak di daerah itu membenarkan, para pekerja seks di tempat itu banyak yang mengonsumsi narkoba.
dalam perjalanan, sang sopir tak lupa memberi tahu kami, letak perbukitan tinggi tora bora yang berada di sebelah kiri kami.
penulis melakukan analisa lima pilihan pemerintah.
jika pemerintah pusat tidak segera menurunkan dana kontinjensi, wah, saya rasa kondisi keuangan kota semarang berat.
semula dinyatakan akan diserahkan kepada dpr hari kamis (3/5) lalu, tetapi dibatalkan karena revisi apbn itu belum diputuskan dalam sidang kabinet.
dilaksanakan perbaikan seperti organisasi, manajemen dan cabang-cabang serta
baharuddin lopa adalah salah seorang saksi ahli yang dipanggil panitia khusus dpr yang menyelidiki penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog), tanggal 18 januari lalu.
untuk menyiasati agar produknya tetap bisa bersaing di pasar internasional, efisiensi yang bisa dilakukaan adalah dengan memperketat sistem bekerja, yaitu dengan melakukan penjadwalan kerja secara ketat.
kalau benar putusan itu, berarti perkara pak harto untuk sementara ditangguhkan.
sebaliknya, dia kini dapat mengevaluasi dan membenahi diri untuk tampil dengan lebih baik menghadapi malaysia.
sebelum ini, pbb telah tiga kali menunda keberangkatan tim pencari fakta pbb tersebut ke jenin karena berbagai hambatan yang dibuat israel.
jadi, mana yang paling berharga: kekuasaan atau waktu?
koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) meminta dewan perwakilan rakyat (dpr) menunda pengesahan rancangan undang-undang (ruu) kepolisian negara republik indone-sia (polri).
pernyataan sikap para perwira ini dibacakan kepala kepolisian daerah
lima meter
identifikasi yang disertai data akurat itulah yang kemudian menjadi dasar tindakan yang akan diambil terhadap mereka.
namun, terusan dari patahan itu belum diketahui apakah sampai ke zona subduksi palung jawa atau tidak.
nizam dan ghul menyatakan terima kasih kepada sebagian rakyat indonesia yang memberi dukungan moral terhadap bangsa afganistan.
menurut lubis, perlu ada terobosan konstitusional untuk mencari calon ketua ma dari luar lingkungan ma, karena calon ketua ma yang memenuhi syarat independen dan kredibel itu ada, antara lain prof dr mardjono reksodiputro dari universitas indonesia.
silaturahmi itu dilakukan untuk memikirkan masa depan bangsa ini yang digambarkan oleh hamzah haz situasi ini gelap.
perbankan sampai saat ini dinilai lebih banyak menyimpan dananya dalam bentuk sertifikat bank indonesia (sbi).
belum ada pesawat pengganti pesawat casa yang naas ini.
sebaliknya,  handphone  yang dirancang untuk berbicara, akhirnya malah dipakai untuk bertukar huruf.
ia seperti burung putih itu, dalam sangkar, namun punya keinginan terbang bebas, indah, dalam udara yang merdeka, bebas dari berbagai sekat, klasik, rock, disko, dan semacamnya.
pasal 11 menyebutkan, perusahaan dan masyarakat yang melakukan pelanggaran atas ketentuan ini dikenakan sanksi sesuai dengan ketentuan perundang-undangan yang berlaku.
para raja (kepala desa-red) dari sekitar 30-an desa muslim menyatakan siap membentuk pasukan pengamanan swakarsa (pamswakarsa) sebagai bentuk dukungan kepada pemerintah yang berniat meneruskan agenda rekonsiliasi di maluku.
sebab, perbedaan harga solar membuat mereka iri.
ditanya bahwa materi pah i dan pah ii sudah dipersiapkan, tobing menjelaskan, pembahasan belum selesai sebab telanjur masuk pembahasan materi untuk si mpr.
karena itu, bila ada keluhan dari negara-negara luar, pemerintahlah yang akan dimintai pertanggungjawaban.
pemerintah yang lemah juga tidak bisa mengendalikan tekanan-tekanan fiskal dari daerah dalam melaksanakan otonomi daerah.
pada era kapitalisme lanjut ini, seseorang diukur dari barang yang dia beli.
mantan direktur utama pt bank umum servitia (bus) david nusa wijaya, senin (11/3), dinyatakan terbukti melakukan tindak pidana korupsi dalam kasus penyimpangan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang merugikan keuangan negara sebesar rp 1,29 trilyun.
apabila memang belum bisa dituntaskan amandemen konstitusi dalam st mpr, paling tidak harus ada amandemen dari paket tiga uu politik yang ada sekarang.
kepala polda menuding oknum simpatisan ppp diy sebagai pelaku perusakan itu.
sebagian besar warga yang keluar rumah dengan menggunakan sepeda, sepeda motor, atau jalan kaki terpaksa harus mengenakan masker penutup mulut dan hidung serta kacamata.
paksa gam
di sini mega mendengarkan lagi pemaparan dari camat setempat.
kepergian suyanto menyusul kepergian tiga anak, fitrah rachmat (17), sawaluddin asri (26), dan ade mutia (15); seorang kakak ipar, maemunah atau nunung (35); dan seorang tetangganya bernama marhaya (40).
wartawan bule berperawakan tinggi itu berucap dengan nada tinggi kepada puluhan polisi penjaga pintu masuk kompleks gedung mpr/dpr, senayan, jakarta pusat.
ditanya menyangkut peristiwa tahun 1970-an di mana indonesia pernah mendapatkan penjadwalan utang dari paris club selama 30 tahun, dorodjatun menyatakan, apa yang diperoleh pemerintah orde baru pada awal berdirinya itu adalah sesuatu yang unik dan langka.
sebuah revisi menyeluruh yang berimbang antara keadilan dan ditegakkannya kekuasaan hukum (yang menjadi dasar berdirinya negara-negara maju seperti as) di seluruh dunia akan mampu untuk menghambat serta meredam terorisme dan mengurangi korban-korban tidak berdosa yang belum tentu memahami secara menyeluruh kenapa mereka tewas.
petang harinya, rachma menyaksikan latihan drama kolosal  langen gita putera sang fajar  yang akan dipentaskan untuk memperingati 100 tahun bung karno di balai sidang gelora bung karno senayan, tanggal 6 juni 2001.
kita memang sedang menuju kehancuran total sebagai sebuah nation.
di istana, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, secara implisit menyatakan, lambatnya keputusan pemerintah untuk menaikkan harga bbm karena harus mempertimbangkan banyak faktor.
aktivis gerakan prodemokrasi diingatkan agar jangan terjebak dalam keruwetan politik dan arus pro maupun kontra terhadap presiden abdurrahman wahid seperti yang terjadi saat ini, tetapi terus menjaga proses demokratisasi agar berjalan dengan baik.
kepala staf kodam karel ralahalu dan komandan lantamal v malirja brigjen (mar) yusuf solichien usai menemukan keenam korban kemarin terbang langsung menuju timika untuk mempersiapkan tim sar.
jika ia merasa bersalah kepada seseorang, betapapun orang itu hanya cantrik-cantriknya, ia tidak segan-segan minta maaf dengan tulus.
untuk bisa melakukan investigasi, lanjut sinaga, kpkpn tentunya harus lebih dahulu mempunyai data primer sebagai pembanding untuk dibandingkan dengan deklarasi sepihak dari penyelenggara negara.
surabaya tenang
urusan cari jodoh dengan pertanyaan standar soal hobi, sudah kuno.
pendamping carew kemungkinan juan sanchez atau pemain asal slovenia, slatko sahovic.
saat ini sebagian besar hak ulayat masyarakat dengan dusun sagu di dalamnya telah ditebang untuk pembangunan tersebut.
undang-undang tersebut, menurut alifian, adalah bagian mekanisme checks and balances untuk menciptakan akuntabilitas secara vertikal antara negara dan warga negara.
ia antara lain membentuk korps kadet pengepungan mafeking, yang dikenal dengan nama mscc atau the mafeking siege cadet corps.
dengan diterangi sejumlah oncor, obor, mereka mendaki kaki gunung bromo yang berpasir itu secara perlahan.
lokasi ledakan yang berada di atas jembatan dengan ketinggian sekitar 50 meter dari permukaan sungai cisadane, diperkirakan turut menyebabkan ledakan menjadi semakin menimbulkan gema yang lebih keras.
tetapi, ia mengingatkan bahwa secara yuridis keppres itu tidak benar karena cacat hukum.
gangguan-gangguan kecil itu menyurut ke latar belakang kesadaran ketika ana pena, salah seorang dari tiga  cantaoras  (penyanyi perempuan flamenco) yang tampil malam itu, menyanyikan lagu dalam  slang  andalucia yang penuh perasaan.
perannya seperti lebih di belakang seorang administrator pendidikan tinggi yang baik.
ini, kan, juga memberikan pelajaran demokrasi.
selain mengandalkan jajaran penyidik dan intelijen polri, tim investigasi juga bekerja sama dengan badan intelijen lain, misalnya bin.
lebih lanjut, islah harus dilaksanakan sesuai dengan ketentuan anggaran dasar/anggaran rumah tangga (ad/art).
dari pemeriksaan terhadap 170 surat dan dokumen, serta saksi-saksi, ditemukan adanya penyesuaian dokumen tender oleh dua dari tiga peserta tender, yaitu pt alfa sekuritas dan pt csdp untuk memenangkan csdp.
namun, tunjangan struktural ini
dengan 22 poin yang dikumpulkan dan bertengger di urutan terbawah dari 20 tim premier league, tertutup kemungkinan leicester untuk naik ke urutan ke-17 menggantikan blackburn rovers yang memiliki 35 angka.
nakhoda hasbullah menceritakan, malam itu, dia sedang membuat laporan di dek kapal agar kapal buatan norwegia itu bisa memasuki pelabuhan singapura.
empat personel polisi terluka terkena granat lontar di kawasan cot dua, yaitu kompol herman sikumbang (wakil komandan satgas polres aceh utara), bharaka slamet rivai, bharatu eddy lalu, dan briptu yusuf rudiawan, terpaksa dirawat di rs kesrem 011/lilawangsa.
menurut kh fahrur rozi, ada empat hal yang membuat hamzah haz sangat layak menjadi wapres.
wapres yakin imf tidak akan meninggalkan momentum positif ke arah pemulihan ekonomi yang mulai terlihat di indonesia.
namun, presiden tidak bersedia kalau hal itu dilakukan di gedung dpr.
keluarga sinar mas sudah keluar dari manajemen bii, tetapi karena statusnya bank rekapitalisasi, bukan bto, sinar mas masih boleh menominasikan calonnya.
ribuan pengungsi timor timur (timtim) di nusa tenggara timur (ntt), awal pekan kedua juni ini, serempak mengikuti registrasi sekaligus pencoblosan.
pemerintah dan panitia anggaran dewan perwakilan rakyat (dpr) menyepakati asumsi pertumbuhan ekonomi tahun 2003 diturunkan dari semula lima persen menjadi empat persen.
seumur hidup saya belum pernah bertemu.
jangan buru-buru kita putuskan... kita belum lihat hasilnya.
tahun lalu provinsi ini menghasilkan sekitar 500.000 ton crude palm oil (cpo).
pengendaranya lantas diminta untuk memundurkan mobil.
jumlah itu belum termasuk yang tidak dievakuasi ke rumah sakit.
hal itu dikatakan marzuki usai menghadiri pelantikan dua ketua muda mahkamah agung oleh presiden di bina graha.
kerang tersebut mengonsumsi metan untuk mempertahankan hidupnya.
kita lihat saja nanti.
gol pertama persija tercipta lewat aksi bek kanan anang maruf, yang memanfaatkan umpan panjang barisan belakang di menit-menit awal babak kedua.
wasit dilempari   kemenangan tunisia di depan publik tim tuan rumah rd kongo dicemari oleh aksi ketidakpuasan penonton di stadion martir, kinshasa.
jalan darat putus-putus sehingga tidak ada mobil.
karena itu, presiden mengusulkan untuk memberikan gelar mahaputra kepada almarhum.
dikatakan, perjalanan jakarta hingga denpasar (bali) dengan pesawat berbadan lebar.
aksi serupa juga digelar oleh massa pendukung presiden abdurrahman wahid dengan menamakan diri gempar (gerakan masyarakat pengawal reformasi) bondowoso, jatim.
serangan amerika serikat ke afganistan untuk memerangi terorisme memang terasa, setelah sejumlah indikasi mengarah ke sana.
tersangka kasus dugaan penyalahgunaan dana blbi oleh bdni yang merugikan keuangan negara sekitar rp 7,28 trilyun ini ditahan di rutan kejagung sejak tanggal 16 april 2001, untuk masa 20 hari.
dikatakan dalam sidang kabinet hanya lima menteri yang hadir.
final akan digelar di stadion hamden park, glasgow, skotlandia, 15 mei mendatang.
bahwa cara ini akan mampu merengkuh pendengar yang lebih luas, itu sudah pasti.
sekalipun demikian, menurut gintings, seluruh anggota mpr harus bertanggung jawab atas terpilihnya abdurrahman wahid sebagai presiden pada sidang umum mpr 1999.
jalur angkutan lewat darat dari kota ambon menuju bandar udara pattimura yang saat kejadian tidak leluasa dilewati masyarakat sudah kembali terbuka.
adapun sikap fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dpr terhadap pembentukan pansus bulog ii akan diputuskan hari ini (kamis) pukul 08.00.
namun, pada pukul 11.20, kontak bandara wamena dengan pesawat terputus/menghilang.
dari jumlah tersebut, bpkp baru menangani secara total sejumlah rp 19,9 milyar dan 436 juta dollar as, sedangkan sisanya yang belum ditangani sebesar rp 226,8 milyar dan 3,1 juta dollar as.
hari itu, kamis, hari apes bagi imam samudra.
kemudian, dia lanjutkan kata-katanya dalam bahasa perancis, yang terdengar nekat belaka-berikut pengucapan-pengucapan yang salah.
sanga-sanga dikenal sebagai pusat perjuangan masyarakat kaltim melawan belanda.
setelah dana terkumpul, megawati mengalunkan lagu melayu cinta hampa (bagai air di daun keladi).
temenggung juga masih tercatat sebagai anggota oc bppn.
dari konstelasi seperti itu, riswandha lantas mengusulkan dibentuknya komisi independen supaya penegakan hukum tidak hanya menjadi sekadar wacana.
bongkaran adalah salah satu lokalisasi kelas bawah yang terletak di tepi rel di bawah jembatan tinggi, tanah abang.
ditanya, mengapa baru hari sabtu soal pengembalian uang itu diumumkan kepada publik, menurut barman, itu merupakan strategi penyidikan.
kerja sama saja
rambutnya diikat ke belakang.
schumacher, berkat keahliannya di belakang setir, bisa mujur untuk lolos dari kecelakaan maut di tikungan pertama, yang menghentikan langkah delapan pembalap.
walau sudah menyerah dan memohon tidak dipukuli, beberapa pemuda masih saja melakukan pemukulan dan melontarkan kata-kata keji.
seorang polisi mengatakan, ketika pesawat itu jatuh, sedang turun hujan.
ia adalah sosok besar dari panutan negeri indonesia.
namun, rakyat dan politisi kita memang membutuhkan waktu untuk memahaminya dan akhirnya tiba pada kesimpulan ini.
kepala badan koordinasi kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat nad alauddin ae mengatakan, pemerintah setempat telah menyerukan kepada rakyat untuk tidak mogok.
asal australia
selain itu, ritual itu salah satu upaya konsolidasi secara spiritual dan supernatural yang berpengaruh terhadap perilaku masyarakat.
semula hanya sekitar 10 pamen masuk ke ruang tersebut.
menko polkam kemarin bertolak ke ternate sedangkan menko kesra tetap berada di ambon untuk melakukan dialog lanjutan terutama soal penanganan pengungsi.
megawati juga menyatakan keyakinannya, seluruh keluarga bangsa ini agar bertekad melaksanakan reformasi.
dari dana dihimpun sebesar rp 929,30 trilyun itu, yang disalurkan dalam bentuk kredit rp 358,60 trilyun dan ditempatkan dalam sertifikat bank indonesia rp 74,30 trilyun.
kekerasan dan perkelahian ibaratnya menjadi menu sehari-hari.
20 km timur kota batusangkar, kabupaten tanahdatar, sabtu (22/9) siang, masih
namun, di bawah kepala bppn yang sekarang dengan konsultan deloitte touche, indomobil ternyata hanya terjual senilai rp 625 milyar.
bagi angie, kemenangan tersebut semakin memantapkan dirinya untuk terus melangkah di dunia profesional.
tiga ledakan bom kategori  high explosive  terjadi di sebuah rumah kos di jalan cikoko barat iii no 23, cikoko, pancoran, jakarta selatan, selasa (19/6) subuh sekitar pukul 04.15, dan melukai lima penghuninya.
dari sayap kiri, yorke berhasil melewati hadangan oleg luzhny.
tanda-tanda bahwa pasukan darat akan digelar atau malah sudah digelar di dalam wilayah afganistan telah terasa sejak sepekan terakhir.
dana pembangunan perbaikan asrama tentara dan polisi yang diberikan presiden megawati soekarnoputri beberapa saat lalu berasal dari dana bantuan presiden (banpres).
sebuah sedan timor b 2043 uc dibakar di depan stadion.
jadi, membujuk pelaku melakukan pembunuhan, menyebabkan syafiuddin kartasasmita meninggal dunia.
jika bayern muenchen dan leeds tersingkir, maka akan terjadi ulangan final musim lalu antara dua tim spanyol, real madrid versus valencia.
kalau puskesmas tidak sanggup menangani, pasien yang sakit parah biasanya dibawa ke rumah sakit koja jakarta utara.
pertemuan tertutup di gedung jenderal besar ah nasution berlangsung selama hampir enam jam, dari pukul 09.00 hingga 16.30, dengan dua kali rehat dan diakhiri makan siang.
jumeri, yang sudah belasan tahun menggeluti profesi sebagai produsen tempe, bisa membedakan keistimewaan kedelai impor.
kalangan dunia usaha juga meminta pemerintah menunjukkan sense of urgency-nya menghadapi situasi ekonomi global yang tak menguntungkan, antara lain melalui pemberian proteksi terhadap industri dalam negeri.
mereka tanpa malu-malu berusaha mendekati ibu mega.
seharusnya, prinsip dollar to dollar (dtd) harus dipenuhi, karena msaa merupakan pembayaran utang.
orator bem ui misalnya berpendapat pembentukan pansus bulog ii merupakan entry point pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di indonesia.
mereka mengirim tokoh gereja tersebut karena sebelumnya tim negosiator yang terdiri dari empat orang, dari pt korindo group beserta satpam dari perusahaan tersebut, juga ikut disandera.
karena sesungguhnya yang sedang menjadi bhuta sekarang ini adalah suasana, keadaan bangsa yang akan kita ubah bersama-sama menjadi dewa.
ternyata hasilnya lebih positif karena murphy berulang kali memainkan peranan penting dalam membangun serangan liverpool.
dengan dibantu sugito, jairani menjebol bubungan dan naik ke atas atap bersama anaknya, putri (11).
pejabat sementara (pjs) ketua umum dpp pkb alwi shihab mengatakan, musyawarah kerja nasional (mukernas) pkb mengubah paradigma partai menjadi non-permissive dan advokasi.
akan tetapi dia tidak bisa mengungkapkan apa sikap fraksinya.
selama ini, gangguan cuaca disebabkan oleh adanya badai di utara.
namun demikian, regu penyelamat tetap optimistis masih ada korban yang dapat diselamatkan dari reruntuhan wtc.
selama empat hari, pengunjung mal taman anggrek memang disuguhi pemandangan unik.
ada pendapat bahwa kunjungan ini hanya membuang-buang dana.
barangkali itu sebabnya mengapa cerita dan skenario  pasir berbisik  sangat buruk.
kalau ceramah ramadhan, memang seharusnya yang lucu dan menghibur, supaya ngilangin stres.
saksi yang akan diperiksa adalah ny sokimah, arif ahdiyat, hetty siti hartika, dedi s yusuf, edy purbo setianto, bahrun hs, dan dody hardjito.
lebih dari 100 orang terkubur oleh sebuah tanah longsor di sebuah desa terpencil di provinsi samangan pada 3 maret lalu, setelah gempa terakhir.
sesuai tradisi di pondok pesantren, untuk menyebut nama putra kiai.
mengenai aksi pemblokiran yang akan dilakukan fkdpm, drajat mengatakan, pihaknya telah mengonsultasikan hal ini dengan sp pertamina, dan sp pertamina menyatakan siap mendukung aksi tersebut.
hal itu diungkapkan para pejabat yang hadir dalam pertemuan ekonomi asia pasifik (apec) di shanghai, cina.
independen mendapat satu kursi, sedang tiga pertarungan di minnesota, south dakota, dan louisiana masih belum diputuskan hasilnya.
allah yang maha kuasa masih melindungi orang-orang tidak berdosa.
sementara itu, dalam jumpa pers hari kamis (20/9), menteri pertahanan donald h rumsfeld tidak bersedia memberikan detail pergerakan pasukannya.
lokasi yang memiliki energi angin potensial adalah denpasar, nusa dua, dan pulau nusa penida di bali, serta penfui di kupang, ntt.
saya lebih menganggap diri saya ini pekerja film, dan bukan bintang.
keterangan soal dihentikannya pencarian mayat korban juga diperoleh di cipanas.
oleh karena itu, pihaknya membentuk tim komisi pengawasan mutu dan pemanfaatan pupuk yang diketuai kepala kanwil departemen pertanian sumatera utara.
penjelasannya cukup masuk akal, karena di antara para sopir bus,  t-shirt  berkerah yang dikenakan jack terkesan paling bagus di kalangan sopir bus.
karena, dengan dikembalikannya dana itu, tidak berarti proses hukum yang berjalan akan berhenti.
pemerintah harus atasi penyeludupan untuk menyelamatkan industri lokal.
di pesawat, ketika ditanya wartawan, presiden sempat menegaskan kembali keyakinannya atas loyalitas megawati sehingga ia (presiden -red ) berani meninggalkan tanah air.
belum habis terkejut dengan peristiwa penemuan ganja tadi, penumpang kembali dikejutkan dengan pengereman mendadak.
tetapi apakah ada jaminan pemerintah provinsi dki dengan adanya lokalisasi, judi akan hilang dari jakarta?
dalam pemeriksaan awal, emval tidak mengaku kalau memiliki penyakit glukosa rendah.
enam unit  water cannon  dari brimob pun ditempatkan di dua lokasi itu, masing-masing dua unit di dprd dki dan empat lainnya di balaikota.
perempuan cangkingan memiliki sejumlah karakter yang disebutkan itu.
saya tahu, bapak itu kadang membawa cewek lain lagi.
menurut kepala dinas permukiman dan prasarana wilayah provinsi jatim eddy indrayana, pelaksanaan di surabaya dilakukan dengan alasan, agar lebih dekat dengan daerah pengelolaan.
megawati mempunyai keuntungan sebagai kepala negara yang bisa dipercaya oleh kedua pemimpin korea.
dalam surat edaran tersebut diatur bahwa beberapa ruas jalan di kota medan menjadi kawasan bebas becak, antara lain jl thamrin, jl sutrisno, jl sisingamangaraja, jl juanda, jl monginsidi, jl pattimura, jl iskandarmuda, jl gatot soebroto, jl guru patimpus, jl perintis kemerdekaan, dan jl sudirman.
setidaknya dari sudut pandang ekonomi, kedua ibadah melibatkan pengeluaran dana yang cukup besar.
sidang istbat (penetapan) awal dzulhijah 1421 hijriyah sepakat dan menetapkan awal dzulhijah jatuh pada hari sabtu, 24 februari 2001.
selain itu, juga masih banyak lagi, seperti produk ikan, karena sekarang ini dirinya melihat banyak sekali kawasan (perairan)
listrik dan telepon mati di seluruh kawasan itu.
keterlambatan itu juga karena belum kuorum.
dana talangan dari imf tampaknya akan terus mengucur.
keterkejutan itu juga dialami wisnu (35) yang mengurus perpanjangan stnk mobil minibus suzuki carry tahun 1992.
acara pembukaan yang dimulai pukul 17.00 berlangsung meriah, diawali dengan pembentangan kaus raksasa seberat 200 kilogram, di tengah-tengah lapangan oleh puluhan wakil suporter setiap tim, disusul tari-tarian dari dki jakarta.
menurut pastika, senjata api yang ditemukan dalam tabung-tabung pvc itu adalah dua pucuk m-16, satu pucuk ar15 tipe a2, dua pucuk lee enfield, dan dua pucuk pistol fn.
namun, yang menjadi berita besar dari pertandingan ini adalah ulah sejumlah orang iseng, yang mengirim sepucuk surat yang katanya berisi bubuk anthrax.
sejumlah penelitian lain memusatkan perhatian pada hubungan antara kehidupan spiritual dan usia panjang.
kemenangan besar sharon atas barak dengan selisih sekitar 25 persen itu juga merupakan pertama kali dalam sejarah negara israel.
sementara tingkat responsivitas pemerintah diukur berdasarkan delapan faktor.
dalam hubungan ini pula pimpinan cina telah melansir usulan pembentukan kawasan perdagangan bebas asean-cina.
dengan menyajikan musik manis serta lirik seputar kehidupan sehari-hari, dalam sejarah musik modern abba tercatat sebagai fenomena unik.
sementara itu, pasukan israel yang didukung ratusan tank dan helikopter apache hari selasa semakin meningkatkan serangan membabi butanya ke kamp pengungsi jenin.
langkah-langkah untuk membangun sebuah pemerintahan pasca-taliban di afganistan dilakukan, kamis (27/9), walau ada penegasan dari amerika serikat (as) bahwa pihaknya tidak bermaksud menggulingkan pemerintahan taliban.
saya minta maaf kepada masyarakat dki yang kena musibah.
sebab itu, kepala polda kalteng bertanggung jawab atas seluruh tindakan aparat di bundaran besar, saat mengamankan kedatangan presiden abdurrahman wahid.
penggunaan pupuk di dalam negeri sebesar 4,2 juta ton dan ekspor 1,1 juta ton.
operasi terakhir mereka ialah di bosnia dan kosovo.
seperti diberitakan, seluruh direksi pt kai mengundurkan diri pada tanggal 28 desember 2001 menyusul peristiwa kecelakaan ka di stasiun ketanggungan barat, brebes, dan diganti sementara oleh para pymt yang ditunjuk dewan komisaris pt kai pada 31 desember 2001.
sedangkan 160 ton lainnya merupakan minyak tanah yang telah dicampur residu.
dari mana harus mencari gantinya dalam waktu mepet ini (ebtanas sltp diadakan 5 juni 2001).
namun, bila dewan yang diduga melakukan pelanggaran, eksekutif pun semestinya dimungkinkan untuk meminta penjelasan legislatif.
apa pun perbedaan kita, kita sikapi seluruh proses politik ini yang membawa kesejukan bagi bangsa ini.
presiden abdurrahman wahid menyatakan, isu penangkapan terhadap kepala polri
namun, di set kedua ternyata dia bermain amat bagus dan agresif.
tetapi, modal perbankan itu tidak sesimpel itu urusannya dan tidak otomatis, begitu ada modal, langsung jalan.
kalau kepentingan nasional itu sendiri yang menjadi orientasi kita, kemudian ada orang dari luar negeri dan dalam negeri (menyatakan) tidak tegas, itu tidak tegas menurut persepsi mereka.
jatah minyak tanah untuk banyumas meliputi kabupaten banyumas, cilacap, purbalingga, dan banjarnegara, tetap.
demikian menteri pertahanan mahfud md kepada wartawan di yogyakarta, sabtu (17/2).
kondisi seperti itu berlangsung selama lima menit.
menurut pengamatan, kondisi terparah akibat debu terjadi di kampung stamplat, desa pandawa, kecamatan pamulihan.
sampai rabu malam, sekitar 6.000 jiwa masih berada di tempat penampungan.
sementara soal reposisi peran militer saat ini, ditekankan pada upaya menjaga integritas teritorial dan stabilitas politik sehingga mampu memelihara tatanan publik yang damai.
mengenai sikap politik partai amanat nasional (pan) sendiri, amien yang juga ketua umum pan ini menyatakan, partainya menginginkan proses hukum berlangsung secara transparan dan cepat.
setelah beberapa pedagang sempat  mencoba memulai aktivitas kembali di zona transaksi ini, kegiatan jual beli kembali terhenti.
pergelaran seni di prodak dan aksara tersebut merupakan bagian dari program jakart@2001.
pengembalian utang itu tetap sesuai dengan jadwal yang sudah ditetapkan ketika kita mencairkan pinjaman imf.
hasil penelitian bank dunia menunjukkan, warga kelas menengah dan kelas bawah di perkotaan indonesia, dan khususnya warga di pedesaan pulau jawa, adalah kelompok yang paling tertimpa krisis.
tantangan pada sisi penerimaan negara juga tidak kalah sulitnya.
ia lalu mengajak hadirin menundukkan kepala, kemudian presiden memimpin pembacaan doa.
secara terpisah, juru bicara kepresidenan adhie massardie juga mengatakan, presiden bersedia mundur asal sesuai dengan konstitusi.
pada masa lalu, kekuasaan berada di tangan eksekutif.
para saksi itu adalah mereka yang menyaksikan atau berada di lokasi kejadian.
pasukan ini untuk mengantisipasi situasi terburuk di ibu kota.
di stasiun gambir, perjalanan kereta rata-rata mengalami keterlambatan sekitar satu jam, baik yang akan berangkat maupun tiba di stasiun gambir.
konflik dan kekerasan yang melanda ambon dalam tiga tahun terakhir telah memorak-porandakan segala-galanya.
ditutupnya bandara membuat menteri sosial bachtiar chamsyah beserta rombongan yang hendak meninjau bekas kebakaran di padang sidimpuan, kabupaten tapanuli selatan, terpaksa membatalkan keberangkatan.
pengumpulan pajak penghasilan, katanya, bisa dinaikkan rp 10 trilyun dalam sembilan bulan yang akan datang.
sementara ini penerbangan perintis oleh merpati nusantara airlines (mna) baru melayani 48 lapangan terbang, dengan 26 rute perintis berikut 22 penerbangan komersial.
belakangan, aksi tersebut ditentang oleh sejumlah pihak, di antaranya ikatan remaja muhammadiyah (irm) dan sejumlah tokoh dan berbagai elemen masyarakat yang tergabung dalam aliansi untuk kemerdekaan berpikir dan bersuara.
sejumlah spanduk anti-golkar dan orde baru dipajang di sepanjang pagar halaman kampus ui, salemba.
dalam pemilihan putaran pertama yang cukup menegangkan, hamzah unggul atas empat saingannya dengan meraih 238 suara dari 613 anggota mpr yang hadir.
padahal, bank itu tidak beroperasi lagi.
sedangkan di semarang, pasokan solar berjalan lancar sehingga kota tersebut tidak mengalami kelangkaan.
dari pan; dan ahmad sumargono dari pbb.
umumnya investor nike di indonesia adalah orang korea selatan dan taiwan.
frans seda, ekonom senior yang juga penasihat ekonomi presiden megawati soekarnoputri, mengemukakan hal itu dalam pembicaraan dengan kompas di jakarta, rabu (3/10).
kode tambahan plus menunjukkan peringkat ini lebih dekat kepada peringkat di atasnya, yaitu b. sementara kode b minus berarti utang ini berada pada karakteristik spekulatif signifikan.
pertemuan akan diikuti oleh kelompok penasihat hukum, insan pers, intelektual, para raja, serta pemuda dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) di ambon.
ardin dan nurrohman terpaksa harus ditandu, karena mereka pingsan akibat kehilangan banyak darah.
bensin itu dibelinya sejak pekan lalu.
sebesar rp 49 trilyun lebih.
biaya rumah sakit maupun pemakaman dadi pun seluruhnya ditanggung oleh blue bird.
tetapi tampaknya lebih banyak pada wacana dan rencana.
intinya, seperti dikatakan tania davis, mereka mencoba mema-sarkan musik klasik dengan pendekatan baru ke pasar pop.
presiden abdurrahman wahid menganggap saran dan pertimbangan yang pernah diberikan dewan pertimbangan agung (dpa) kepadanya beberapa waktu lalu tidak pernah ada karena saat ini dpa sudah masuk ke dunia politik praktis.
pertemuan joint country portfolio performance review yang juga dihadiri oleh bank dunia, dana moneter internasional, bank pembangunan asia, dan membahas persiapan sidang cgi itu sendiri, dimaksudkan untuk mengkaji pelaksanaan proyek-proyek atau program-program pinjaman yang sudah diberikan kepada indonesia.
akan tetapi, sebagaimana pemantauan kompas, semalam kemacetan yang sempat terjadi sampai ke pintu tol cikampek (barat) dan tol padalarang (timur) mulai mencair, setelah polisi membuka jalur tersebut.
senator miriam defensor-santiago yang terang-terangan mengaku sebagai sekutu estrada menyampaikan surat permohonan kepada mahkamah agung agar menghentikan usaha polisi menahan dirinya tanpa surat perintah.
kebetulan deni yang sempat sekolah hingga kelas dua di sltp palat, jakarta timur, mengikuti pesantren kilat yang diselenggarakan yayasan kesejahteraan anak indonesia (ykai).
musik yang cerah-cerah riang itu digenjot untuk menyampaikan lirik penuh optimisme dan harapan seperti the future burnt so bright atau smile like a happy child.
kontaminan lingkungan itu tak sedikit yang menjadi pemicu timbulnya alergi, termasuk asma.
akibat benturan keras, badan minibus daihatsu hancur total, bahkan terperangkap di kolong bus sinar jaya dan terseret hingga beberapa meter.
saya sebenarnya betah tinggal di sana sebab majikan saya itu baik.
tentang calon panglima tni, hingga kemarin, pimpinan dpr belum menerima surat dari presiden menyangkut calon panglima tni yang akan diajukan ke dpr.
bocah itu tidak ikut dalam pawai.
di tengah pendapat akhir fraksi itu, satu persatu anggota dpr itu meninggalkan ruang sidang gedung nusantara v sehingga ruang sidang tampak lengang.
sedangkan di gereja katedral saint matthew dan gereja kristen national city di washington, ribuan orang yang menghadiri ibadah memenuhi gereja sampai ke jalan raya.
dalam dana banpres ada komponen yang disebut dana bantuan umum (dbu) yang antara lain digunakan untuk membiayai pembangunan dan pengembangan sarana dan prasarana pendidikan, kesehatan, perhubungan, dan pertanian.
jadi, relatif kecil.
kemenangan as tersebut direbut oleh pemain yang tengah menanjak prestasinya, andy roddick dan james blake.
jabatannya sebagai kepala polri.
lompatan demokrasi   meski bangsa indonesia saat ini masih menghadapi multikrisis, menurut nurcholish, bangsa indonesia mengalami lompatan dalam berdemokrasi.
namun, dalam sambutannya, megawati sama sekali tidak menyebut amerika serikat atau afganistan.
panitia ad hoc (pah) i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr) sudah merancang jadwal bahwa uu mahkamah konstitusi itu harus selesai paling lambat setahun setelah perubahan keempat uud 1945 disahkan pada sidang tahunan mpr agustus 2002.
karena itu, akar masalah yang sebenarnya perlu segera dituntaskan.
tanya siti yang berpenghasilan rp 1,1 juta/bulan dan harus membiayai anaknya yang kuliah.
pemprov diy terpaksa mengutang kepada kontraktor pt adhi karya, senilai jumlah pembengkakan itu.
mathori mengatakan pula, pihak tni tetap tidak menghendaki adanya pemberlakuan darurat militer di ambon.
rio dan teman-temannya, pelajar kelas 1 smp percik, terus memantau perkembangan politik melalui televisi di rumah setelah tahu presiden saat ini adalah senior mereka.
jadi, jangan dibayangkan seperti jakarta.
saya tidak pernah berpikir bisa menjadi seorang juara grand slam.
pernyataan presiden megawati tersebut disampaikan kepada wartawan oleh menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono di bandar udara halim perdanakusuma ketika mengantar presiden yang akan bepergian ke hongkong dan cina, rabu (17/10).
dalam kondisi kritis, hitungan detik, kedua pilot sempat bertukar pikiran.
dulu, juga oleh para pendiri dan bapak bangsa indonesia, ditawarkan formula di antaranya formula revolusi.
salah satu hal yang masih ramai diperdebatkan adalah lembaga mahkamah konstitusi (mk) yang dilahirkan perubahan ketiga uud 1945.
sementara itu, gimong awan (budayawan dayak di palangkaraya) menyarankan agar pemerintah pusat, dalam waktu sesingkat-singkatnya membahas upaya perdamaian antara etnis madura dan dayak yang bertikai itu.
ini bukan sekadar penyimpangan saja.
jaksa juga menuntut bob hasan untuk membayar denda sebesar rp 30 juta subsider enam bulan kurungan, serta membayar ganti rugi keuangan negara sebesar 243.740.632,2 dollar as.
menurut dirjen tjuk sukardiman, pelabuhan peti kemas di makassar memiliki prospek yang luar biasa dalam era perdagangan negara-negara asia pasifik.
peluru yang bersarang di helikopter bell-412 hanya sekitar 5 cm di bawah motor penggerak ( tail rotor ), yang berada di sisi belakang helikopter yang merupakan rakitan pt dirgantara indonesia (ptdi).
rapbn 2003 yang diajukan agustus, menunjukkan belanja negara rp 354,09 trilyun dan penerimaan rp 327,83 trilyun, sehingga defisitnya rp 26,26 trilyun, atau 1,3 persen dari produk domestik bruto (pdb).
sebetulnya mungkin ini bagian dari kehidupan demokrasi yang sehat.
dipadamkan dengan cara apa pun, kecuali diguyur hujan lebat selama minimal lima
penjual yahni tidak mau menerima uang, tapi hanya mau memberi.
tiga anggota milisi pun dijadikan tersangka.
menurut dia keadaan sudah membaik sejak tentara ikut turun tangan mengamankan situasi.
dibantu warga, mereka membawa donan ke rumah sakit mekarsari, namun tidak berapa lama dia tewas.
pada pukul 10.22, indeks ini turun 208,57 poin menjadi 8.550,56.
namun, yang bergabung dalam bengkel musiknya bukan hanya para musisi dari jalur rock, melainkan juga para musikus jazz, seperti mates (bas), indra lesmana (keyboard), gilang ramadhan (drum), bahkan tercatat pula yuke sumeru, basis asal bandung.
apalagi, saat kejadian itu, hanya tinggal dia, dari enam orang yang berada di rumahnya, yang belum tidur.
tenda polisi yang sempat didirikan pun dibongkar.
frekuensi perubahan-perubahan baik di dalam negeri maupun di luar negeri sangat tinggi dan cepat.
lihat di rak saya.
pesawat ini menjadi andalan masyarakat jayawijaya dan masyarakat wamena khususnya.
usman, yang juga ketua tim monitoring pansus dpr kasus trisakti bentukan universitas trisakti, menduga, hasil paripurna dpr semakin memperkokoh  bargaining  antara politisi dpr dengan militer.
pertemuan itu akan diselenggarakan di tokyo, tanggal 2-3 desember 2002.
xanana yang pernah menjadi wartawan harian lokal a voz de timor (suara timor) di tahun 1974 itu kemudian lebih mengungkapkan komitmennya pada kebebasan pers.
sebaliknya, ia tidak setuju dengan adanya revolusi.
berdasarkan keputusan kksk tertanggal 22 agustus 2002 tersebut, bppn melakukan perhitungan kembali atas jumlah kewajiban pemegang saham (jkps) atau disebut jkps reformulasi.
kami sama sekali tidak tahu.
sebelumnya, penghargaan yang amat prestisius itu juga pernah diperoleh desmond tutu (1984) dan nelson mandela (1993).
sementara banjir besar merendam sedikitnya 2.000 rumah di kecamatan rangkasbitung, bayah, malingping, penggarangan, dan cikotok.
dalam memo ini, oc menggariskan beberapa hal yang harus diperhatikan bppn dalam proses divestasi bca.
tika misalnya, membatasi diri delapan kali saja dalam sebulan.
polisi kemudian menelusuri pengakuan eliza dan menggerebek sebuah rumah di jalan suwiryo 48, menteng, jakarta pusat, sekitar pukul 14.30.
keempat orang yang diduga teroris itu membawa daftar nama kontak mereka di filipina, kanada, india, dan banglades.
tanggal 1 september 2000, jaksa agung muda bidang tindak pidana umum (jam pidum) mengumumkan 19 tersangka kasus pelanggaran ham itu, termasuk mantan panglima kodam udayana mayjen adam damiri, mantan gubernur timtim abilio jose osorio soares, dan mantan komandan korem 164/wira dharma brigjen tono suratman.
tak berapa lama, di tengah kerumunan beberapa orang menyalakan dan melemparkan beberapa petasan besar.
hal senada diungkapkan upo rahim (41), pengungsi muslim asal air salobar, yang kini menempati bekas bangunan ruko yang terbakar di jalan ay patty.
mahasiswa dari sejumlah komponen gerakan mahasiswa, antara lain universitas trisakti, forum kota (forkot), dan gerakan mahasiswa nasional indonesia (gmni) jakarta, sejak pukul 12.00 sampai pukul 16.30 mengadakan aksi unjuk rasa damai di bundaran hi.
ditegaskan, pemerintah indonesia memberikan penghargaan yang tinggi kepada warga timtim yang memilih mempertahankan kewarganegaraan indonesia.
begitu juga sejumlah anggota komisi ix lainnya, seperti ms kaban (fraksi partai bulan bintang) dan didi supriyanto (fraksi pdi perjuangan).
di samping korban meninggal, polres kabupaten bandung mencatat 22 orang cedera berat dan ringan, sedangkan korban selamat sekitar 30 orang.
ketua badan pengurus perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) hendardi mengingatkan, penerapan darurat militer di ambon tak pernah dapat menyelesaikan persoalan.
disebutkan, berkaitan dengan kemungkinan digelarnya sidang istimewa mpr, perlu adanya kesamaan persepsi mengenai tahapan persiapan penyelenggaraan si mpr, mekanisme pertanggungjawaban presiden dalam si mpr, dan mekanisme pencalonan serta pemilihan wakil presiden.
untuk itu, akses evakuasi perlu diperlancar.
apalagi kalau ia sebagai superego, artinya seseorang dengan eksistensi orang-orang di sekelilingnya pengikut, pendukung dan sebagainya.
mas karto, begitu ia biasa disapa, telah 20 tahun mengemudikan bajaj.
belasungkawa   menurut sutanto, jumpa fans a1 hari minggu di toko kaset dan piringan cakram tarra megastores di lantai iii mal taman anggrek, jakarta barat, itu adalah acara jumpa fans yang kedelapan yang pernah digelar sony music.
untuk kasus ini, tampaknya sekali lagi masyarakat dan politisi kita masih membutuhkan waktu lebih panjang untuk belajar, memahami, dan akhirnya menerima realita menyedihkan tersebut.
masa jabatan sarney adalah masa transisi yang penuh gejolak.
lebih mendasar lagi adalah menyiapkan sikap mental dan disiplin pekerja.
pangdam xvi/ pattimura yang lama brigjen i made yasa selanjutnya menjadi komandan sekolah calon perwira (secapa) tni ad.
sementara lebih 1.000 orang sudah ditangkap.
sosiolog universitas hasanuddin (unhas) makassar m darwis ma mengatakan, penyelesaian terbaik setelah dpr menyampaikan memorandum adalah presiden abdurrahman wahid mengundurkan diri.
penggunaan rumput laut ini mulai menggeser bahan baku xanthan gum untuk pasta gigi.
pementasan yang disutradarai oleh idries pulungan tersebut merupakan satu dari sekian banyak program festival jak art@2001.
kami hanya bersuara melalui pers dan seminar.
akan tetapi dapat juga kesepahaman antara presiden dan dpr itu berwujud dengan dipilihnya seorang dari dua calon ketua ma yang sudah diusulkan dpr.
tetapi tidak disebutkan apakah ada korban yang jatuh akibat serangan itu.
selanjutnya, jenazah lopa diberangkatkan menuju tmp kali bata untuk dimakamkan di sana.
dulu mahasiswa menurunkan soeharto tanpa ada platform yang jelas bangsa ini mau dibawa ke mana dan siapa yang memimpin bangsa ini.
tidak itu saja, perbuatan apriyani ternyata diikuti oleh anak lelakinya yang masih duduk di sekolah dasar (sd) kelas 1, ef.
sepanjang kamis malam hingga jumat siang juga terjadi bencana angin topan yang melanda tiga kecamatan di boyolali; yakni di musuk, cepogo dan ampel.
volume saham tercatat 503 juta lembar saham senilai rp 255,12 milyar, yang mengindikasikan tipisnya perdagangan.
investor saham di bursa efek jakarta (bej) juga sangat concern terhadap buruknya situasi politik dan keamanan maupun kegagalan pemerintah menyelesaikan perbedaan pendapat dengan imf soal amandemen uu bank indonesia (bi).
rapat diskors untuk memberi kesempatan kepada pimpinan mpr, pimpinan fraksi, dan pimpinan pah melakukan lobi.
dari pengajian-pengajian itu, ummi (panggilan untuk ibu, red.)
ya kita lihat dulu, seperti apa jawabannya, bagaimana reaksi legislatif.
konferensi pers disampaikan oleh ketua mpr amien rais, didampingi wakil ketua mpr hari sabarno, hoesni thamrin, ginandjar kartasasmita, dan sutjipto.
saya kira inti dari apa yang disampaikan pak wali adalah bagaimana menanamkan kebersamaan dalam membangun kota batam di masa depan.
tunggakan rekening listrik yang belum berhasil ditagih pt pln (persero) wilayah i aceh, sampai akhir april tahun 2001 dilaporkan mencapai rp 12,093 milyar, dari 514.696 pelanggan.
sinaga menilai, sejak maklumat dikeluarkan, yudhoyono telah mengambil inisiatif yang baik untuk mengendalikan keadaan sehingga menjadi  cooling down .
musuh berat yang ditaklukkan hingis dalam perjalanannya ke final di antaranya adalah venus dan serena williams.
sembilan jenazah korban tanah longsor itu berhasil dievakuasi kemarin sore dan dimakamkan hari itu juga.
semua bandara internasional di el salvador sepanjang hari masih ditutup guna memberikan kesempatan kepada petugas untuk memeriksa  ada tidaknya apakah kerusakan.
kepala bulog mengemukakan, saat ini tak ada panen sehingga beras yang membanjiri pasar sekarang adalah beras impor.
bukan hal yang luar biasa bagi as untuk mencari bantuan dari kelompok-kelompok oposisi kala melancarkan sebuah serangan militer.
dari 80 afe tersebut, 20 afe melebihi anggaran sebesar 50 persen, dengan nilai 40,146 juta dollar as.
dua gol lainnya disumbang danny murphy (61) yang menembak dari luar kotak penalti, dan michael owen 10 menit sebelum bubaran.
informasi yang dimiliki kepolisian dari kerja sama dengan malaysia dan beberapa negara lain, imam samudra berasal dari banten.
elson mengungkapkan alasan menulis biografi soeharto karena soeharto dapat bertahan pada kekuasaannya selama 32 tahun dan tertarik untuk melihat apa pengaruh kekuasaannya bagi indonesia kini dan di masa mendatang.
ade dan herdi adalah teman rohendi (14), putra enjam.
di jakarta, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono mengatakan, pemerintah sedang membentuk tim politik dan tim hukum untuk menyiapkan jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum dpr.
dari mana uang itu, berdasarkan pengakuan tersangka uang itu berasal dari bulog diserahkan oleh dadang.
semua orang saat ini juga kecewa).
selain pesawat diperintahkan  grounded,  bandar udara di daratan eropa pun diperketat penjagaannya.
almarhum meninggalkan seorang istri, vieta imelda cornelis yang tengah mengandung lima bulan, dan tiga orang anak, yaitu denny, maria elisabeth, dan stefanus onni.
kedua tangannya, mulai dari siku hingga pergelangan tangan, dibalut perban.
solar diangkut dengan sepeda motor atau angkutan umum.
tidak satu pun indeks bursa di asia yang ditutup menguat, jumat.
jusuf menambahkan pula, dari lima anggota mpr yang dilaporkan kpkpn ke kepolisian, karena belum menyerahkan laporan kekayaannya pun, kini tinggal tiga orang yang belum menyerahkan laporan hartanya.
sementara gubernur bank indonesia syahril sabirin diserahkan saja ke proses hukum.
pendekatan sosiologis itu sangat dibutuhkan, untuk menanggulangi masalah-masalah separatisme yang muncul di berbagai wilayah indonesia.
istri agus dwikarna, sampai senin kemarin, tidak bersedia memberi keterangan dengan alasan sakit.
pada masa kh yunus, banyak santri yang berguru padanya.
demikian juga untuk masalah upah minimum provinsi (ump) dinilai terlalu tinggi dengan adanya kenaikan sebesar 39 persen mulai januari 2002.
cedera tendinitis
data yang ada dibalik lagi, dibalik lagi.
pemeriksaan akbar tandjung dan anggota dpr lain ditunda dahulu.
ada sejumlah
namun, bukan tidak mungkin, jenazah baru dapat dibawa hari kamis.
dua dibekuk
dalam hal ini, mahkamah konstitusi (mk) memberi penilaian apa betul misalnya presiden melakukan korupsi.
dengan dukungan seluruh masyarakat, indonesia pasti akan mampu menegakkan hukum dan menjadi negara hukum.
ini tentu saja bukan menjadi penyebab mengapa ia selalu meraih penghargaan dalam berbagai festival puisi, tetapi jelaslah merupakan suatu harapan terhadap hasil dari penyingkiran itu, yakni pembebasan.
joni ditembak di bagian leher dekat jakun dan tembus ke belakang.
kami akan melakukan perlawanan terhadap keputusan
secara terpisah, direktur biro riset infobank eko b supriyanto mengatakan, kegagalan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dalam melakukan fungsi dan tugas pengelolaan aset negara, telah menempatkan pemerintah dalam kondisi tersandera oleh bank-bank  rekapitalisasi dan para mantan pemilik bank-bank rekap.
pemberlakuan kepmennaker no 150/2000 ini diterapkan sampai terbentuknya forum tripartit (pengusaha-buruh-pemerintah) nasional yang baru.
sejauh ini, ada empat elite politik partai yang berpotensi menjadi ketua partai, yaitu ketua knesset sekarang avraham burg, menteri luar negeri shlomo ben ami, menteri negara haim ramon, dan menteri komunikasi benyamin ben eliezar.
pemerintah dan gerakan aceh merdeka (gam) hari selasa (9/1) malam mencapai kesepakatan, dan menandatangani dokumen kesepahaman sementara ( provision of understanding ) kerangka penyelesaian masalah aceh.
bagi kalangan nahdlatul ulama (nu), ulama merupakan panutan dan pemberi jalan penyelesaian suatu persoalan.
walaupun pemerintah telah mengeluarkan sikap resmi terhadap serangan yang dilakukan as pada afganistan,   tampaknya hal itu belum cukup karena belum sepenuhnya melibatkan dpr.
acara doa dirangkaikan dan diwujudkan dengan membaca al quran sampai khatam 41 kali.
hanya f-pg yang tegas menolak pembentukan pansus.
namun, lanjut kitajima, rencana penutupan pabrik sony di indonesia sama sekali tidak berhubungan dengan ketiga masalah tersebut.
meski pelantikan gubernur dan wakil gubernur dki jakarta periode 2002-2007, sutiyoso-fauzi bowo, dijadwalkan berlangsung pukul 08.00 hari ini, hingga pukul 21.30 kemarin belum ada kepastian tentang lokasi pelaksanaan pelantikannya.
9935 b di jalan raya kudus-jepara km 11, kecamatan nalumsari, kabupaten jepara,
perlakuan sebagai saksi korban sangatlah menjadi pengalaman tak terlupakan sekaligus siksaan bagi asih dan teman-temannya.mereka dimasukkan ke dalam sel, tidak diberi barang kebutuhan sehari-hari, bahkan jatah makan pun sangat minim.
departemen kesehatan dan pelayanan umum telah mengirim 300 tenaga medis ke new york dan washington untuk memberi bantuan kepada korban.
pada selasa petang, direktorat vulkanologi akhirnya mengatakan bahwa gunung papandayan meletus.
ellis menyatakan, walker lindh bersedia bergabung dengan pasukan taliban, tetapi kemudian dia tidak bisa meninggalkan karena ketakutan karena amerika memerangi taliban di afganistan.
kalau renovasi sudah selesai, ya selesai.
berdasarkan keputusan kksk ini juga, bppn kemudian melakukan komunikasi dan melakukan negosiasi baru dengan para debitor.
sudah empat hari operasi pasar murni (opm) beras digelar oleh badan urusan logistik (bulog) di jakarta.
pemilihan ketua mahkamah agung (ma) terancam mengalami  deadlock  (kebuntuan) setelah presiden kh abdurrahman wahid mengirimkan surat kepada dewan perwakilan rakyat (dpr) tentang kontroversi pemilihan ketua ma.
penyerahan senjata itu antara lain dilakukan di halaman gereja pancaran kasih, kelurahan benteng, kecamatan nusanive, kota ambon, jumat (1/3) siang.
juga menghancurkan bank yang mereka miliki sehingga harus ditalangi pemerintah.
di antara massa ada yang membawa pentungan dan langsung masuk ke tempat parkir, kemudian memecahkan kaca-kaca mobil.
foto itu menjadi cukup monumental, melukiskan bagaimana setelan busana lelaki seolah-olah terbang menembus masa depan yang tak jelas bakal bagaimana rupanya nanti.
hingga saat ini pun, masyarakat yang ingin membantu sesamanya masih terus mengirimkan dananya melalui dkk.
sementara itu, polda sumatera utara (sumut) juga menangkap seorang pria yang wajahnya mirip dengan salah satu sketsa tersangka kasus peledakan bom di bali.
sampai detik ini belum terungkap siapa pelaku aksi teror itu.
langkah yang diambil meliputi peningkatan mutu putusan.
sehari setelah terpilih sebagai presiden international olympic committee (ioc),
tak ada lagi persoalan konstitusional yang harus dipecahkan.
di dua pertandingan awal, reyes tampil amat meyakinkan dan dengan mudah merebut angkanya.
akan tetapi, dipastikan sharon tidak akan mudah membentuk pemerintah persatuan nasional karena adanya perpecahan di antara kubu partai buruh dalam menanggapi tawaran sharon itu.
abdurrahman wahid di jalan irian nomor 7, menteng, jakarta, sabtu (21/7) malam.
upaya rekonsiliasi maluku, kata thamrin, harus menyertakan kelompok ini dalam proses yang terjadi, sehingga tidak menimbulkan kesan bahwa proses rekonsiliasi menggeser peran mereka.
bentuk operasi yang akan diterapkan as di yaman kurang lebih sama dengan apa yang berlangsung di filipina.
dukungan terhadap pembentukan komisi konstitusi makin gencar.
nama aslinya sebetulnya joko wiryatno suwitho.
menyinggung mengenai pasukan pemukul reaksi cepat (pprc) yang akan berlatih di maluku, panglima tni laksamana widodo as yang dicegat wartawan usai rakorsus tersebut menyatakan, untuk desain latihan, disurvei daerah yang paling tepat.
di tengah perayaan idul adha juga dilakukan upaya evakuasi terhadap 6.000 orang etnis madura ke surabaya, antara lain dengan menggunakan kapal milik pt pelni, km binaiya.
jadi, sebaiknya selidiki penggunaan uang oleh yayasan raudlatul jannah saja.
penarikan pasukan, termasuk brimob, tidak semata-mata karena terjadinya bentrok antara tni dan brimob sehari sebelumnya, melainkan lebih karena situasi yang sudah membaik.
ia telah mempersiapkan diri termasuk lari-lari di senayan.
rencananya, sebelum lopa membacakan jawaban, presiden terlebih dahulu akan menyampaikan pengantar singkat.
senyumnya hilang saat melihat dua jenderal memberi hormat kepadanya untuk terakhir kali.
harun mengatakan bahwa ia mengharapkan adanya fatwa ma, atau ada permintaan, baik dari presiden maupun dpr.
tapi empat polisi cedera akibat pecahan granat pengawal al-shibh.
setelah kim yong-ki meninggal 14 tahun lalu, canaan farm dipimpin putranya, kim bum-il (67).
tetapi saya sudah diminta gus dur menelepon kepala polri soal itu.
lebih baik kaukus iramasuka membantu sekuat tenaga pemerintah atau kantor menteri negara urusan percepatan pembangunan kawasan timur indonesia (upp-kti).
wawancara itu disiarkan, rabu malam, dan teksnya dikeluarkan hari kamis oleh kedubes as.
warga amerika serikat (as) yang tinggal di indonesia tidak hanya dihinggapi rasa takut atas keselamatan diri mereka sendiri, menyusul berbagai aksi damai menentang rencana invasi as ke afganistan belakangan ini.
imam juga mengaku pernah ke singapura dan malaysia dengan tujuan jihad.
pasal-nya, di kalangan hakim agung pun pasti akan muncul perbedaan pendapat dan kepentingan.
itu relatif.
asmara menyebutkan, meningkatnya pengiriman hewan piaraan warga as ke negaranya pernah pula terjadi pada waktu berlangsung aksi kerusuhan mei 1998.
gelombang pengungsian terjadi menyusul konflik antarkelompok etnis di sampit yang terjadi sejak minggu dini hari.
menurut wakil ketua fraksi partai golkar (f-pg) hafiz zawawi, pertemuan tersebut
pendidikan bagi suku bajo adalah proses transmisi pengetahuan, keterampilan dan sikap yang berkaitan dengan laut.
ketua tgptpk adi andojo soetjipto dan jaksa agung marzuki darusman saat itu berjanji melindungi endin.
kali ini, bahkan skenario buatan para teroris jauh lebih kreatif dari yang telah dihasilkan oleh industri film amerika itu.
pekan olahraga dunia tersebut diharapkan sekaligus bakal mengangkat harkat hak
banyak persoalan
tambahan penerimaan pajak dari ppn dalam rencana revisi apbn tahun 2001 dianggarkan sebesar rp 57,2 trilyun dari sebelumnya sebesar rp 48,8 trilyun, dan pbb dari sebesar  rp 4,4 trilyun ditingkatkan menjadi rp 5 trilyun.
keputusan pemerintah, disebutkan laksamana, juga mengacu pada kriteria yang sebelumnya menjadi keputusan pemerintah sendiri, yaitu batas waktu final bid 28 januari 2002 dan terms and conditions yang tertuang dalam spa yang disampaikan oleh masing-masing calon investor.
bila bunga utang dalam negeri dan bunga utang luar negeri yang harus dibayar dijumlahkan dengan cicilan pokok utang luar negeri, maka total kewajiban utang bunga dalam dan luar negeri serta  cicilan utang luar negeri mencapai rp 132,5 trilyun.
abdul rahim sempat diungsikan ke polres setelah mendapat ancaman menyusul aksi pembakaran papan nama panti asuhan itu.
akibatnya, omzet perdagangan para peternak yang umumnya usaha kecil dan menengah (ukm) anjlok sekitar rp 50 milyar.
menurut tandjung, duet megawati-hamzah haz akan mempercepat pemulihan ekonomi.
dengan peraturan perundang-undangan, termasuk pencabutan paspor.
namun, ia mengisyaratkan kemungkinan harus direvisinya apbn 2001, jika nilai tukar rupiah terus berfluktuasi.
suami ny liana, teddy sunarta, mencoba meredam ibu-ibu dan warga setempat dengan berjanji selama sepekan untuk berupaya mengembalikan uang dalam pertemuan di balai desa rangga mekar.
dalam perjalanan menuju rumah ibunya, darlene melintasi rumah osias (lima duarte), laki-laki tua yang tampaknya relatif kaya di desa itu.
ironisnya prinsip-prinsip yang sama diterapkan oleh amerika dan israel dalam beberapa operasi udara seperti serangan udara terhadap reaktor nuklir irak (operasi babilon) serta terhadap kediaman khadafy di tripoli dan benghazi.
p munusamy (57), seorang pensiunan, mengatakan, perkelahian ini adalah yang paling buruk sejak daerah hunian itu didirikan lebih dari 20 tahun lalu.
kelompok lain adalah ansambel nommensen asuhan komponis ben m pasaribu.
katakanlah, indonesia memakai bank mandiri.
namun beberapa menit kemudian suwarna menghembuskan nafasnya yang terakhir.
gairah pemain saham di bej, kemarin, lebih dipengaruhi keputusan bank sentral amerika serikat, the federal reserve (the fed), yang memangkas lagi tingkat suku bunga utama (fed fund) dan suku bunga diskonto sebanyak 50 basis poin atau 0,50 persen.
sodoran umpan wiltord ke henry yang menerobos ke kotak penalti dengan mudah memperdayai kiper fabian barthez, 1-1.
akan tetapi kedua korban yang mengalami retak pada tulang tempurung dan retak pada rahang langsung minta keluar untuk bisa dirawat di tempat embarkasi bekasi.
padahal, dari rumah atau dari tempat penginapan masing-masing, malam akhir pekan itu sudah diniatkan untuk makan malam bersama di kampung daun.
ia menyarankan, anggota komisi terdiri atas profesional hukum nonpartisan, yang hanya menghimpun masukan-masukan dari masyarakat.
walau dari segi ukuran negeri ini tergolong kecil, korsel mampu memanfaatkan apa yang dimilikinya.
ia yakin, jika harga sudah mencapai 6 sen dollar as per kwh, akan banyak investor yang datang, khususnya mereka yang menggunakan batu bara yang saat ini bisa menjual 4,9 sendollar per kwh.
bangunan tradisional, sajian masakan khas maluku, dan atraksi tradisional yang selalu digelar pada hari-hari libur menjadi daya tarik utama kawasan wisata itu.
dan, di sana mereka meminta ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung mengundurkan diri.
ketiganya mengaku merasa amat menikmati pekerjaannya sebagai presenter, karena terus mendapat pengalaman baru.
pasar sekarang ini melihat level 9.900 sebagai level baik untuk menjual.
ketika ditanya berapa kenaikan yang sesungguhnya dirasakan pelanggan, okky mengatakan, kenaikan bisa mencapai 42 persen.
tetapi begitu mau ikut langsung ditarung gus dur.
memburuknya situasi pasca memorandum kedua diyakini sofjan bisa membawa dampak pada dunia usaha dan investasi di indonesia.
wanita-wanita miskin itu menelanjangkan diri di hadapan polisi dan petugas pamong praja pemerintah kota surabaya, yang mau membuldoser gubuk-gubuk mereka. (
lalu, beras yang semula berasal dari dalam negeri diganti dengan beras asal vietnam.
masalah muncul karena keselamatan individu akibat terjadinya penjarahan, kemudian beralih ke masalah ketidakpastian politik dan selanjutnya beralih lagi pada masalah keagamaan.
akibat luka-luka yang dialaminya, petugas polres metro tangerang membawa mulyadi ke rsu tangerang.
hal itu merupakan sesuatu yang lebih mendasar, yaitu perubahan sikap mental aparatur dan badan legislatif terhadap rakyat mereka sendiri.
drive manit hanya menyusur tanah jauh dari sasaran.
penonton pun tertawa panjang.
sementara itu, jabatan kepala staf tni angkatan darat (ksad), yang saat ini diduduki jenderal endriartono sutarto, belum mengalami perubahan.
ratusan pegawai federal berhamburan di jalan setelah menerima perintah evakuasi dan meninggalkan gedung.
enggano pun nyaris terabaikan, jauh di tengah lautan.
sedangkan impor nonmigas pada keseluruhan tahun 2000 mencapai 27,56 milyar atau meningkat 35,63 persen.
masyarakat hendaknya tidak hanya menyelesaikan masalah dengan risiko hitam atau putih, turun atau terusnya presiden abdurrahman wahid.
khusus mengenai rencana bank
ia telah berhasil melewati gerbang.
toga siambaton menuturkan, untuk menangkap dan mengungkap jaringan spesialis pencuri motor di trotoar, pihaknya sudah menebar anggota di beberapa lokasi dengan memasang motor anggota sebagai umpan.
selain itu, petani juga mengeluhkan tingginya harga pupuk sementara hasil panen tidak beranjak membaik.
kondisi lembaga pemasyarakatan (lp) sumedang, jawa barat sejak sabtu (15/9) berangsur normal setelah dua hari diguncang aksi amuk massa para narapidana (napi) dan tahanan yang memprotes perlakuan tidak adil oknum keamanan dan ketertiban setempat.
demikian indahnya planet bumi ketika dilihat dari angkasa sehingga apa yang disebut peperangan dan penghancuran ekologi merupakan kejahatan dan dosa kosmis yang amat terkutuk karena merupakan pengkhianatan pada tuhan dan tindakan aniaya pada sesama penduduk bumi.
ia pun tetap menyantap makanan kesukaannya, misalnya nasi padang, coto
dari hasil pembicaraan kami, mudah-mudahan pak zainuddin bisa bersama-sama lagi masuk ke ppp.
dalam aksi damai kali ini, mereka mengajukan sembilan tuntutan.
pansus mencatat, di kota ini ada 164 pabrik tekstil, 53 industri makanan dan minuman, 83 aneka industri, dan 6 industri farmasi.
karena itu pula, fentanyl tidak pernah diberikan pada pasien di luar rumah sakit.
bi juga akan mempertimbangkan pelonggaran ketentuan, khususnya kriteria kolektibilitas dalam jangka waktu tertentu, kepada bank yang melakukan restrukturisasi kredit dimaksud.
namun, dalam perjalanannya kemudian terasa kurang menghadirkan wajah administrasi yang lebih manusiawi.
kh yusuf muhammad pun menunda rapat komisi b dan mengajak pimpinan wilayah untuk lobi.
saat tinggal landas pukul 10.23, drama penerbangan pun mulai.
peraturan tentang pembatasan transaksi rupiah telah melenyapkan pasar  forward  di dalam negeri, juga pasar  headging  (lindung nilai) di luar negeri.
total dana yang disediakan pemprov diy, rp 19 milyar.
kala sendiri digambarkan sebagai wujud keserakahan manusia.
dalam pikiran seperti itulah para tukang becak di yogyakarta menjalani hari-harinya.
jadi, semuanya sekitar sebelas orang, dan semuanya bergolok.
akibatnya, sembilan orang tewas.
akan dibawa ke mana pkps ini atau keputusannya seperti apa.
banyak turun
dalam tiga bulan terakhir, turunnya hujan di kawasan ini dapat dihitung dengan jari sebelah tangan.
tetapi saya enggak dikasih jawaban.
namun itu urusan nanti.
keduanya mengandaikan kemampuan mereka
sebanyak 80 orang ditangkap pihak keamanan, hampir seluruhnya dalam keadaan babak belur.
sebelumnya santer diberitakan bahwa istri mantan ketua dpa tersebut, albertina nomay baramuli, merupakan salah satu anggota direksi di pt united coconut yang memiliki kredit sebesar 1,5 juta dollar amerika serikat dari bank indover amsterdam.
ketika massa buruh membakar dan merusak gedung dprd, terdengar teriakan histeris para pegawai dan anggota dewan terlihat kocar-kacir melarikan diri.
ketiga korban yang tewas seketika antara lain sopir station wagon hermawan, kusmainah (21), dan sumarti (16).
vice president bidang engineering/technology union oil california (unocal), rene richard, mengaku sangat berbahagia hidup di balikpapan.
menurut penjelasan rini, memang dalam perdagangan barang terdapat dua tingkat, produsen dan pengecer.
diperlukan sedikitnya satu minggu untuk memperbaiki saluran itu dan memulihkan kembali penyediaan air bersih.
boi memilih bagian lain: suasana kering, tanah yang pecah, gersang.
tidak ada keterangan resmi dari pusat penerangan markas besar tni soal agenda rapat tersebut.
sekurangnya 25 petinggi sejumlah partai dan unsur dpr dan mpr menyatakan,
cina bukan hanya telah menjadi negara produsen, tetapi juga menjadi pasar bagi produk dunia.
karena itu, diharapkan masyarakat selalu memantau upaya aparat dalam mengungkapkan kasus ini.
namun, tembakan itu melejit ke belakang dan jatuh di atas sebuah kompleks pekuburan.
penambang-penambang timah, seperti tohari, sekarang, ribuan jumlahnya
dari jumlah itu, sebanyak 31.253 kartu suara (96,67 persen) dinyatakan sah, sedangkan 1.076 (3,33 persen) tidak sah.
tangan mereka meraba-raba perairan dangkal, mencari binatang laut untuk konsumsi orang-orang berpunya di restoran-restoran makanan laut.
sedangkan pasukan amerika, mereka adalah makhluk yang terbiasa enak.
dari 200 kasus yang saya ajukan, ternyata saya menang pada tujuh kasus.
secara simultan, pembangunan harus tetap dijalankan untuk memberikan kenyamanan bagi masyarakat dan sekaligus memberikan harapan bahwa kondisi di ambon bisa menjadi lebih baik.
sejak dini hari hingga pukul 08.00, jarak pandang di kedua daerah itu umumnya di bawah 1.000 meter.
jika jepang beranggapan kita bukan negara miskin, karena masih mempunyai kekayaan alam, kita bisa berargumentasi bahwa loi dengan imf telah mengatur bahwa kita tidak diizinkan melakukan sekuritisasi sumber daya alam tersebut (dilarang melakukan  forward sale ).
ia lepas landas dari birmingham, inggris 12 januari lalu.
nasib yang sama dialami hasanuddin (39), pedagang asongan yang sehari-hari menjajakan dagangan di perempatan coca cola, jalan yos sudarso.
koran dan televisi malah membuat makin ruwet.
selama kuartal pertama 2001, ungkap rizal, pertumbuhan ekonomi mencapai empat persen dibandingkan dengan pertumbuhan ekonomi kuartal pertama 2000.
semula, tutur tuti angraheni, uppdn iii akan dibagi menjadi 18 rayon, antara lain dki jakarta, bogor, bekasi, depok, tangerang, sukabumi, bandung, dan sumedang.
yang ada adalah tidak ada keinginan untuk mengorbankan lembaga kepresidenan demi popularitas.
selain itu, bi juga memantau secara lebih ketat operasional bank-bank.
dalam kesempatan memberi laporan, ketua panitia dr dahlan ranuwihardjo sempat minta kepada pemerintah agar hari kelahiran bung karno dijadikan hari nasional.
sekitar pukul 09.00, mereka mendatangi markas polda sulteng, dan beberapa saat kemudian, tujuh wakil pengunjuk rasa yang mengatasnamakan diri forum silaturahmi perjuangan umat islam poso itu diterima dan berdialog dengan wakil kepala polda sulteng komisaris besar taufik ridha.
karena masalah substansi itu biasanya kontroversial, bisa dipahami secara berbeda, ia meminta semua pihak mengikuti prosedurnya, apakah konstitusional atau tidak.
untuk masuk ke perkebunan mangga itu, bus melewati pintu utama yang dikawal tiga orang pria bertubuh kekar.
sedangkan mayor cox mengatakan, kalaupun terdengar teriakan keras di lokasi, itu berasal dari penerjemah yang memberi perintah dengan suara keras, mengingat para tawanan masih menggunakan pelindung telinga pada penerbangan sebelumnya.
berbagai kendaraan, mulai dari bajaj, mobil mini bus warga, mobil bak terbuka, hingga mobil polisi, dipakai untuk mengevakuasi korban ke rs fatmawati.
departemen pertanian (deptan) tidak pernah mencabut keputusan larangan impor ayam dalam keadaan potongan dari as sekalipun departemen perindustrian dan perdagangan (depperindag) memberikan sinyal positif dibukanya keran impor kepada pengusaha as.
akibat bentrokan antarkelompok masyarakat tersebut, tercatat 17 orang luka-luka terkena lembaran batu, botol, maupun pecahan bom molotov.
prioritas pertama yang sedang diupayakan adalah menciptakan stabilitas keamanan.
kalaupun pemerintah bekerja keras akhirnya berhasil dengan upaya yang sudah terlambat selama dua tahun ini, kerawanan fiskal kita belum teratasi.
mengenai williams, henin yang memperoleh
namun, ternyata, mobilnya sulit dihentikan dan malahan menyelonong ke jalur berlawanan.
siapa pasar itu, donny hardono dari band audiensi memberi gambaran, selain para penggemar jenis meteor garden, mereka juga datang dari orang-orang di pusat bisnis.
rasa sakit yang besar adalah ketika bapak diolok-olok secara fisik.
kedua sayap pesawat patah.
jika mpr menerima gugatan itu, patut dipertanyakan apakah mpr telah berperan sebagai hakim yang adil?
dengan penyesuaian kurs ini, berarti akan terjadi kenaikan tarif sedikitnya 20 persen dari tarif lama.
pertama, aku ingin mendengar bunyi gemercik air.
kasihan  lho , itu kawan saya penarik becak ada yang guru sma, namanya pak girsang.
selama status awas masih diberlakukan, lanjut isa, area yang berada dalam radius empat kilometer dari kawah gunung papandayan harus dikosongkan.
selain turbin angin, lapan juga mendesain dan mengembangkan jenis kincir angin sudu majemuk (multiblade), yang digunakan untuk memompa air.
hal itu harus dipikirkan.
sedangkan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menjelaskan perihal kebijaksanaan dan situasi politik dan keamanan.
selain indikator nilai tukar rupiah yang terus terpuruk hingga mencapai kurs rp 10.300 per dollar as dan harga saham yang merosot sangat tajam di sekitar 380 poin, beberapa indikasi kegiatan ekonomi riil juga menunjukkan gangguan sangat serius.
nurcholish menambahkan, para pelopor kebangsaan dan kenegaraan kita merancang indonesia sebagai sebuah negara dengan aspirasi dan wawasan  modern nation state .
apalagi orang itu tidak tahu siapa sebenarnya orang yang ditegur.
dayak garis keras secara tegas menolak etnis madura kembali ke kalteng, sedangkan kelompok dayak lainnya menerima, tetapi dengan sederet persyaratan yang sangat banyak.
pasukan divisi gunung ke-10 diangkut menggunakan pesawat penumpang berbadan lebar.
katanya, ini baru yang kelima kali dalam 53 tahun terakhir, penerima penghargaan tersebut tidak meraih oscar untuk penyutradaraan.
namun, untuk penggunaan dana tersebut, pemerintah harus meminta izin terlebih dulu kepada panitia anggaran dpr.
ia mengajak masyarakat melihat dari sudut politiknya.
serangan itu bermula pada pukul 23.00.
selama kunjungannya sekitar 45 menit itu, hartono mengaku tidak sempat berbicara dengan soeharto karena soeharto sedang tidur.
upaya perbaikan sel yang rusak atau rubuh saat terjadi kerusuhan rabu (14/3) dini hari lalu, tidak bisa dilakukan karena ditolak napi.
masih ada empat mayat di dalam
jemaat yang mendapat kertas bernoda darah itu sangat senang.
ia meminta masyarakat untuk bersabar dan menciptakan keharmonisan.
pada awal perdagangan di pasar uang spot antarbank di jakarta, kemarin, rupiah sempat mencapai rp 10.400/rp 10.500 atau langsung melemah sebesar 560 poin dibandingkan penutupan jumat pekan lalu.
di sini kami melakukan usaha asistensi yang dilakukan unsur-unsur lainnya yang ada di pemerintahan maupun di masyarakat agar kerja kepolisian itu dalam membongkar kasus-kasus peledakan bom benar-benar optimal.
ke-12 orang itu, enam orang merupakan petugas pt kereta api indonesia (kai) yang sedang bertugas dan diperkirakan mengetahui persis terjadinya kecelakaan, serta enam orang penumpang yang selamat.
secara materiil ialah keppres nomor 40 tahun 2001 yang isinya me-non-aktifkan surojo bimantoro, berikut keppres nomor 41 tahun 2001 tentang pengangkatan komisaris jenderal chaeruddin ismail sebagai wakil kepala polri.
sebelumnya, mereka melumpuhkan dua petugas keamanan (dari satuan brimob) dan seorang anggota satuan pengamanan (satpam) perusahaan yang baru beroperasi selama setengah tahun itu.
untuk menjadi dinamis, radio harus mampu mengembangkan program-programnya dan memanfaatkan kemajuan teknologi informasi yang berkembang sangat cepat.
massa yang berjumlah ribuan orang dari gerakan putra kendal (gepuk), rabu, menutup jalur pantura di kota kendal (jateng) sekitar empat jam lebih, yang dimulai pukul 10.00.
hujan turun menjelang pertunjukan berlangsung pukul 16.00 sore.
seorang pejabat di teluk mengatakan, arab saudi menyetujui keinginan as menggunakan fasilitas udara di kerajaan tersebut untuk melaksanakan tindakan militer melawan bin laden dan taliban.
sebanyak 3.390 orang terpaksa diungsikan dan enam jembatan rusak.
sultan moh djalaluddin wafat karena menderita komplikasi penyakit ginjal, gula, dan jantung.
pukul 00.30, wakil sekjen pramono anung meninggalkan kediaman megawati.
suami-istri itu hanya mengetahui bahwa anaknya itu bernama arnasan.
pernyataan tandjung ini menindaklanjuti pernyataan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri bahwa mekanisme menuju sidang istimewa mpr tidak bisa dihentikan karena sudah sesuai konstitusi.
frangky merupakan salah satu rekannya yang biasa membeli putauw darinya, dan sudah ditangkap anggota polisi.
surat presiden tertanggal 29 mei 2001 menggunakan kop surat kepresidenan dan diparaf presiden abdurrahman wahid.
massa membakar empat sepeda motor, merusak empat mobil, dan empat sepeda motor lainnya.
cara pandang seperti itu tentunya terasa aneh bagi orang luar yang memiliki nilai-nilai yang lebih modern, nilai yang lebih umum.
korban diduga terbakar bersama bangkai pesawat trigana sehingga tim sar (search and rescue) memutuskan tidak akan melakukan pencarian lagi.
namun, kesiapan itu masih sangat tergantung pada kemampuan para anggota fraksi pdi perjuangan untuk melobi fraksi lainnya.
sebelum diciduk petugas satpam dengan tuduhan mencuri, hamdani yang lulusan smp itu sempat melakukan unjuk rasa pada agustus 2000.
dalam pernyataan sikap itu buruh menuntut dihentikannya intervensi militer dan segala bentuk kekerasan dalam konflik perburuhan, kenaikan upah sampai 100 persen, penghapusan sistem kontrak, jaminan kebebasan berorganisasi, dan penghancuran politik perburuhan orde baru.
para petugas keamanan secara serentak langsung membubarkan massa dengan melakukan pengejaran dan melepaskan serangkaian tembakan peluru karet dan gas air mata.
prosesinya disebut dengan rebah, yakni calon bissu ditidurkan dulu seakan-akan mati dan selama tiga hari itu para bissu senior lainnya memohon petunjuk kepada dewa.
setidaknya 37 posisi menteri, termasuk di antaranya pejabat-pejabat negara setingkat menteri, seperti kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas), jaksa agung, panglima tni, dan kepala polri, disetujui.
selain itu, tidak ada salahnya menjual bank kepada pihak asing yang lebih kuat.
perdana menteri thailand yang baru saja terpilih, thaksin shinawatra, lolos dari maut sabtu (3/3), ketika sebuah pesawat boeing 737 thai airways yang akan ditumpanginya, tiba-tiba dilalap api beberapa saat sebelum mengangkut penumpang di bandara bangkok.
tolak eksepsi
pada tahun anggaran 2000, tercatat 654 kasus penyimpangan dan tahun anggaran 2001 tercatat 200 kasus penyimpangan.
kontak senjata di banda aceh itu menyebabkan arus lalu lintas sepi, terutama ke kawasan lamnyong hingga kampus darussalam.
menurut dia, surat panggilan pertama telah dikirimkan kepada kh achmad sidiq bulan desember lalu.
oleh karena itulah, narasumber yang ditampilkan tidak selalu seorang pakar, namun bisa sosok yang dianggap punya pengalaman dan mau membaginya dengan pemirsa.
kerusuhan dipicu oleh sebuah artikel mengenai kontes miss world yang dinilai menyinggung agama mereka.
ukuran bukan soal
kebetulan berpihak kepada hamzah haz.
banyak orang yang menduga, rombongan ketua mpr itu akan masuk ke istana mengingat pagar istana sempat dibuka petugas.
wiryatin tidak bisa diadili sebab sudah lebih dahulu melarikan diri ke luar negeri.
realisasi kenaikan harga-harga itu juga akan meningkatkan inflasi, yang berarti semakin mengurangi daya beli warga tak mampu.
namun, mengenai produk-produk apa saja yang akan dilibatkan, belum disebutkan.
setelah melaksanakan misinya, pesawat-pesawat b-2 mendarat di diego garcia, samudera hindia.
sedangkan penetapan apakah dpr menerima atau menolak hasil kerja atau kesimpulan pansus bulog itu dilakukan pada rapat paripurna terbuka pada hari jumat mendatang.
pertamina hanya mendapat ongkos sebesar 20 sen dollar as dari setiap barrel minyak yang diolah.
dana moneter internasional (imf) sendiri sudah mengingatkan pemerintah agar penyelesaian di bidang politik juga memperhatikan masalah pemulihan ekonomi.
kalau hujan turun, maka lahar itu akan terbawa oleh aliran angin hingga jatuh ke sungai.
tandjung juga mengungkapkan, dalam rapat
sementara di afganistan, indonesia tidak mempunyai perwakilan.
tahun 1985, yvonne ikut mengisi suara sandiwara radio  saur sepuh , lalu  tutur tinular , dan  misteri gunung merapi .
menegangkan   rapat paripurna lanjutan yang dimulai pukul 19.45 setelah diskors berlangsung menegangkan akibat adanya protes dari f-kb yang menggugat keberadaan tiga anggota fraksi pdi perjuangan (f-pdip), yakni kwik kian gie, laksamana sukardi, dan benny pasaribu.
selain wara, kedua laki-laki itu dimasukkan ke dalam ruangan.
unjuk rasa
sedang mohammed atta terdaftar dengan nama mohamed mohamed el-amir awad el-sayed atta, juga dari uni emirat arab dan tinggal di marienstrasse 54, hamburg.
sesekali gumpalan awan putih bagaikan sekawanan domba berarak menyaputnya.
masalahnya, ada bank sentral di negara berkembang yang tidak memiliki kebebasan dalam menentukan sistem untuk mendukung kegiatan ini karena terbelenggu rantai dana moneter internasional (imf).
beralaskan tikar, di sebuah ruangan berdinding putih kotor, di lantai dua sebuah pondok pesantren, sepuluh orang santri laki-laki dengan tekun menyimak penjelasan seorang ustad.
mereka tampak beringas dan siap melakukan penyerangan kalau mengetahui ada pendatang yang memintas ruas jalan tersebut.
seusai acara abdurrahman wahid dimintai pendapatnya oleh para wartawan mengenai gugatan kapolri surojo bimantoro ke mabes polri.
buku biografi itu, kata elson, ditulis untuk khalayak di indonesia dan australia.
indira damayanti bambang sugondo, mantan anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), menjalani pemeriksaan polisi di kantor direktorat reserse mabes polri, jakarta, rabu (2/10).
dia dituduh bersekongkol dengan militer indonesia.
agar-agar selain sebagai bahan makanan juga digunakan untuk kosmetik karena mengandung zat pengemulsi yang baik, sedangkan alginat lebih banyak digunakan sebagai pewarna.
staf ama juga dilibatkan dalam proses evakuasi.
bahkan, disebutkan bahwa indonesia telah mendengar berbagai keluhan dari para pengusaha jepang di indonesia dan akan memperbaiki kebijakan yang ada.
kunjungan presiden ke korut, jelas menlu, sudah dibuat sejak tahun lalu.
ketika bertemu dengan presiden, tidak ada pembicaraan mengenai jabatan ketua ma.
menurut umar, pertumbuhan ekonomi yang terjadi saat ini lebih karena konsumsi dan ekspor.
diperkirakan, setiap tahun sekitar satu juta ton beras impor ilegal dari vietnam, myamar, dan thaliand, memasuki pasar indonesia.
pertemuan para jenderal dan para pemimpin partai politik baru-baru ini kelihatannya mengarah pada persiapan menurunkan presiden.
ketiga sandera itu sebelumnya harus menjalani dua hari perjalanan berat di hutan setelah pembebasan hari kamis.
beberapa terjemahan karangan pakar sastra jawa prof dr zoetmulder sj antara lain  kalangwang, manunggaling kawula gusti , dan  sekar sumawur , serta terjemahan lain  strategi kebudayaan  (karya van peursen),  taman kate-kate  (maria dermont), dan  tantangan kemanusiaan universal  (1992).
demikian pula masyarakat yang memperoleh penghidupan akibat konflik perlu diberi alternatif untuk memperoleh mata pencaharian baru.
namun, sembilan menit kemudian, giliran gelandang mu david beckham menyamakan kedudukan melalui tendangan lambung ke sudut gawang david james.
muladi tolak jabatan sekretaris
namun, setelah mereka berhasil mencapai pintu gerbang, polisi dan tentara tak bisa berbuat apa-paa.
anggota tim investigasi memastikan temuannya setelah memotong paralon setebal satu sentimeter itu dengan gergaji besi.
jurusnya sederhana saja, sekarang baru saya pakai satu.
pimpinan pusat muhammadiyah mengajak segenap umat islam untuk secara sungguh-sungguh menggalang solidaritas dan perjuangan diplomasi melalui oki dan pbb guna mencegah serangan as berikutnya dengan mengutamakan terwujudnya penyelesaian masalah yang lebih beradab dan berperikemanusiaan.
pada kategori musik, muncul nama-nama terkenal dalam dunia musik seperti bob dylan yang memperoleh unggulan untuk lagu asli terbaik dengan things have changed dari film wonder boys.
oleh karena itu tak ada pertemuan pers segala, meski tengah malam usai pertunjukan, atas budi baik ratna dan arum dari hotel itu, penyanyi asal malaysia ini menyediakan waktu untuk berbincang-bincang dengan  kompas .
setengah abad, sejak pakistan memisahkan diri dari india pada 1947.
apalagi, tidak ada peringatan sebelumnya dari pihak yang berwenang.
seluruh partai yang menentukan ini juga akan memastikan sembilan negara menjadi runners-up dari sembilan grup dalam babak penyisihan zona eropa.
kita menghadapi masa depan yang berbeda.
penelitian ditujukan untuk melonggarkan kendala yang selama ini dihadapi pertanian.
hingga kemarin, kepulan asap pekat masih terjadi di pontianak dan sekitarnya.
serta-merta ia dipukul petugas dan disuruh turun.
berbagai konflik yang muncul dalam dekade terakhir yang menewaskan penduduk sipil dalam jumlah yang sangat besar, justru terjadi pada masa transisi tersebut.
oka, yang juga pernah menjadi rektor universitas udayana, bali, disangka melakukan tindak pidana korupsi, menyelewengkan dana sebesar rp 2,3 milyar dari kas ybd yang seharusnya digunakan untuk mendukung kegiatan olahraga.
pembakaran lahan terjadi di sepanjang jalan palangkaraya-kasongan (sepanjang 82 km) dan palangkaraya-pulangpisau (97 km).
pada bagian lain ia memasukkan parodi dari ballet klasik dengan memajang para penarinya saling bergandeng tangan dalam gerak dan langkah pendek, mengingatkan adegan tari rombongan angsa.
sebagian saat ini juga dalam perjalanan dengan bus antara kota-kota tersebut.
apa kita tidak kasihan terhadap para guru.
namun, soal pengucuran dana sangat tergantung keputusan dewan komisaris selaku pemegang saham.
sebagaimana dikemukakan oleh anthony cordesman dari csis amerika, yang umum kurang diketahui dalam perencanaan adalah problem koordinasi operasi yang kompleks.
situasi tohoru kini sudah kembali normal.
mendapat umpan matang dari raul, munitis yang ditampilkan mengisi posisi morientes dan guti  -dua pemain yang biasanya lebih diutamakan mendampingi raul- melepaskan tendangan keras dari kotak penalti dan bola menusuk bagian atas gawang, 1-0.
kepala rutan salemba bambang risbanu tidak bisa ditemui karena sedang pergi ke kanwil depkeh dan ham dki jakarta.
dari tangannya didapati lintingan ganja seberat 6,6 gram dan tiga plastik biji ganja kering seberat 6,5 gram.
saya juga ingin dihargai.
pengamat musik yang jeli ia yakini tahu bahwa itu karya yazeed, sebagaimana orang tahu ciri khas karya chopin, misalnya.
memberi warna
sekitar pukul 17.45, belasan anggota legislatif (dpr dan dprd dki jaya) dari partai keadilan (pk) ikut berunjuk rasa di depan kantor wapres yang berdekatan dengan gedung kedubes as.
sekitar pukul 11.45, oka diantar ke lp kerobokan dengan mobil kia carnival warna coklat keabuan dengan nomor polisi dk 1299 cl.
sementara itu, empat jenazah kru pesawat tiba di surabaya.
jihad   mui menyerukan kepada umat islam sedunia untuk bersatu padu menggalang segala kekuatan untuk berjuang di jalan allah ( jihad fi sabilillah ) apabila agresi as dan sekutunya terhadap afganistan dan dunia islam terjadi.
setelah itu, entah siapa yang memulainya, bus pun dibakar.
karena aparaturnya tidak banyak berubah.
angka 5,11 persen dari pdb ini melampaui kesepakatan dalam letter of intent (loi) dengan dana moneter internasional (imf) yang menyebutkan, defisit apbn tidak boleh melampaui 3,6 persen dari pdb.
selain mengakibatkan dua korban sipil irak tewas dan 20 orang lainnya luka-luka, serangan mendadak itu menghancurkan instalasi radar irak dan sejumlah pos komando.
sebelum menikah pada tahun 1997, ia bergabung dengan trigana menerbangkan pesawat fokker f-27 dan twin otter.
21 jaksa
dihubungi terpisah, guru besar hukum tata negara dari universitas airlangga, surabaya, prof dr suwoto mulyosudarmo mengemukakan, pemisahan jabatan kepala negara dan kepala pemerintahan tidak dikenal dalam sistem presidensial.
akan tetapi, bimantoro tidak menyebut nama kedua tersangka kasus yang menewaskan puluhan orang tersebut.
pemerintah memang harus memberikan jaminan untuk membangun kepercayaan masyarakat terhadap perbankan, namun di sisi lain hal tersebut membebani anggaran.
sementara perusahaan bumn yang akan dimerger di antaranya jasa asuransi pt jiwasraya, pt taspen, jasindo, asabri, pelabuhan indonesia (pelindo), pt timah, pt bukit asam, dan pt aneka tambang.
rancangan undang-undang (ruu) kepolisian yang selesai dibahas di tingkat panitia kerja (panja) dan segera akan disahkan pada rapat paripurna dpr, rabu (24/10) mendatang, makin mengukuhkan kekuasaan kelembagaan polri yang ditempatkan langsung di bawah presiden.
bahkan, sebelum keluar dari kawasan itu, mereka mendahului dengan aksi paksa masuk pabrik-pabrik untuk mengajak buruh yang masih bekerja ke luar pabrik dan ikut bergabung.
sebagai penjabarannya dikatakan bahwa menurut mereka, proses amandemen yang sedang berlangsung di parlemen tidak melindungi otoritas dan independensi bi terhadap perpolitikan oleh partai-partai politik.
namun ternyata hari sabtu sore sudah kembali.
ka argo muria 1 dengan kapasitas 350 penumpang yang berangkat jumat pagi dari semarang mengangkut 186 penumpang.
hubungan  dpr-presiden   menurut asrun, masalah politik saat ini bersumber pada hubungan dpr dan presiden yang tidak sehat lagi.
dalam kebijakan desentralisasi fiskal, imf telah meminta pemerintah indonesia untuk melarang sementara bagi pemerintah daerah melakukan pinjaman luar negeri dan membatasi pinjaman kepada lembaga perbankan domestik.
tameng hidup menghadapi tentara nepal.
paus, yang diberitakan menderita penyakit parkinson awal serta arthritis, disarankan dokter untuk tidak menjalankan tugas tahunannya, memimpin pekan suci bagi umat katolik dunia.
nasib guru rupanya sama dengan pemeran lain dalam sinetron umumnya.
sejak itu, kami bersahabat dan berhubungan terus, sampai dia ditembak mati oleh orang tak dikenal di jalan teuku nyak arief, banda aceh, hari kamis lalu.
sumber-sumber diplomatik barat di islamabad mengatakan, para ahli intelijen as bekerja keras dengan rekan-rekan mereka di negara-negara organisasi konferensi islam (oki) guna memastikan keberadaan militan kelahiran arab saudi itu.
itulah yang terbayang ketika menyaksikan sebuah tarian yang sekilas tampak sangat bersahaja, namun mengandung godaan perenungan yang panjang, di taman ismail marzuki, jakarta, 27 agustus-27 september 2001.
motor berhenti sekitar dua meter dari mobil korban.
meskipun dalam soal produktivitas, varietas
mengungsi   warga yang rumahnya terbakar, sebagian besar mengungsi dan ditampung di flat/rumah susun pulo mas, masjid darussalam, dan rumah-rumah warga yang terletak di dekat jalan besar, yakni jalan perintis kemerdekaan, jakarta timur.
menurut rencana minggu (4/3) pukul 07.00 ia akan lepas landas dari halim dan diharapkan dua jam kemudian mendarat di bandar udara adisucitpo, yogyakarta, untuk kemudian langsung menuju candi borobudur dan prambanan.
gangguan psikologis yang parah membuat pelaku aksi teror menjadi manusia yang kehilangan nurani, bersikap kejam, agresif, sadistis, dan tanpa ampun.
menurut tutut, tidak ada korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dalam proyek yang dikerjakan perusahaan miliknya, pt triharsa bimanusa tunggal (tbt).
sejauh yang terungkap di persidangan, keterlibatan presiden baru terungkap sebatas itu.
sebab, katanya, fraksi-fraksi mpr telah meminta seluruh anggotanya sudah berada di jakarta dua hari sebelum kemungkinan presiden mengeluarkan dekrit.
di dalamnya antara lain dirumuskan tentang bagaimana pengorganisasian dan sistem pengawasan serta perbaikan fasilitas.
begitu banyaknya pihak yang berperkara (521 pihak) menyebabkan pengadilan negeri (pn) kendal terpaksa memindahkan sidangnya ke gor sasana krida bahurekso karena gedung pn kendal jelas tidak mungkin memuat seluruh pihak yang berperkara.
dengan militan muslim.
diakui, pada tanggal 28 februari lalu, stanchart meminta kondisi-kondisi yang mungkin saja dinilai sangat memberatkan bagi bppn.
indonesia menurunkan empat pemain tunggal putri di seri  grand prix  yang untuk pertama kalinya menggunakan sistem skoring baru tersebut.
bagi pembuat tikar yang tidak mau bagian untungnya dibagi untuk pembuatan bahan baku, semua dikerjakan sendiri dengan sabar.
dalam pbi itu antara lain disebutkan, untuk pelanggaran 25 kali atau lebih dalam satu bulan, bank akan dikenakan sanksi kewajiban membayar 100 persen nilai pelanggaran, ditambah dengan pembekuan sementara kegiatan usaha bank.
ke-20 tawanan itu akan dipisahkan setiap hari, kecuali saat makan, mandi, dan rekreasi singkat.
delapan tewas
beberapa yang tampak hadir adalah tokoh partai golkar seperti ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar slamet effendy yusuf dan fahmi idris, tokoh pkb adalah sekjen dpp pkb saifullah yusuf serta wakil sekretaris fraksi kebangkitan bangsa mpr chotibul umam wiranu dan wakil sekjen dpp pkb abdullah azwar anas, serta tokoh pan amien rais dan fuad bawazier.
persoalan-persoalan tersebut di antaranya adalah masih banyaknya oknum petugas pajak yang melakukan praktik yang kurang baik dan mengganggu investor.
sebetulnya kami hanya perlu membayar yang menjagokan schumacher.
mengenai rencana tuntutan jaksa terhadap amrozi dan tersangka lainnya, yona mengatakan, mereka dapat mengajukan ancaman hukuman mati atau penjara seumur hidup.
ledakan pertama terjadi di gereja masehi advent hari ketujuh di jalan setiabudi, disusul gereja pantekosta di indonesia (gpdi) jalan thamrin, dan gereja kristen indonesia (gki) sulawesi selatan jemaat palu di jalan pattimura.
palestina tetap bersikeras arafat harus hadir dalam ktt arab tanpa syarat, dengan dijamin keselamatan keberangkatan dan kembalinya lagi ke ramallah.
melihat sekitar 250 iklan cetak itu, yang segera tampak menonjol adalah tidak adanya wujud produk itu sendiri dalam iklan yang ditampilkan.
minyak kelapa anjlok yang kemudian menurunkan gairah petani kelapa mengelola
itu pun penumpang langsung pindah ke bus sehingga tak ada waktu bagi penjaja makanan menawarkan jualannya.
kehadiran csis tidak dapat dilepaskan dari peranan ali moertopo dan soedjono hoemardani, yang saat itu berkedudukan sebagai asisten pribadi presiden soeharto.
turut hadir dalam rapat dengar pendapat yang dipimpin wakil ketua dprd asrul azwar tersebut, antara lain gubernur sumut t rizal nurdin, kepala balai tngl m awriya ibrahim, direktur utama unit manajemen leuser prof dr m ali basyah amin ma, dan mantan kepala kantor wilayah kehutanan sumut darori.
agus lelana, kepala humas insitut pertanian bogor (ipb) keberatan jika dikatakan keberadaan kampus ipb di darmaga merupakan penyebab utama kemacetan ruas jalan bogor-darmaga.
partai golkar memutuskan untuk menunjukkan sikap lebih ofensif kritis terhadap pemerintah.
menurut tomagola, presiden mengatakan dalam pekan ini akan ada tindakan tegas.
masuk kriteria rahasia (maksudnya perjalanan -red ).
perwira menengah polri ini rupanya sedang berbelanja di sekitar daerah itu sehingga ketika ledakan terjadi, ia bisa langsung berada di tempat kejadian.
dalam suratnya, watkins menyebut-nyebut nama baxter.
diduga kain yang ditemukan itu bukan berasal dari pakaian sehingga polisi menduga kain tersebut berasal dari tas yang digunakan untuk menggendong bom.
dalam upacara penobatan, gyanendra, adik mendiang raja birndra, muncul dengan kepala yang dicukur plontos, sebagai tanda duka cita untuk menghormati mereka yang telah meninggal dunia.
mahkamah agung (ma), masing-masing bagir manan, paulus effendie lotulung, dan
soenarko menolak untuk menyebut kemungkinan penyelidikan akan diarahkan pada kelompok tertentu yang patut diduga memiliki akses untuk memperoleh bahan tersebut.
dua tewas
budi mengamati tujuan semula dari memorandum kedua telah melebar menjadi konflik kepentingan kekuasaan.
mobil tersebut terus berguling-guling di dinding jurang tersebut.
ia digantikan oleh arroyo yang akan melanjutkan masa pemerintahannya sampai berakhir pada tahun 2004.
sebelumnya, dalam dialog dengan sekitar 200 warga indonesia di kamboja, megawati antara lain menyinggung tentang peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) yang banyak disorot di dalam negeri.
pelaksanaan evaluasi belajar tahap akhir (ebta)/evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) telah membuat orangtua, guru, dan kepala sekolah pusing kepala.
keinginannya tidak muluk-muluk, cuma ingin mandi karena badannya terasa lengket oleh keringat.
tendangan geledek itu membentur keras tiang atas gawang dan mental ke arah murphy yang dengan sekali sundulan memasukkan bola ke gawang lawan.
james steven corr alias jim tampak ngemong ketiga adiknya dengan gitar dan keyboards.
untuk itu, sampah yang berada di lapisan bawah, yang telah ditimbun dalam waktu yang lama, bisa diangkat untuk dimanfaatkan sebagai kompos.
film fiksi sains itu mengisahkan bagaimana diktator jerman, adolf hitler, bangkit dari kematiannya yang tragis di sebuah bungker di kota berlin.
pemain pantai gading yang main untuk salah satu klub belgia, bek mamadou coulibaly, menjebol gawang republik kongo dari sudut sepak pojok.
pandangan yang lebih optimistis dikemukakan peneliti senior lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi), dr mochtar pabottingi, yang menilai bahwa perjalanan empat tahun reformasi tidaklah mengarah pada sesuatu yang buruk, tetapi lebih ditandai terus berlangsungnya tarik-menarik antara kekuatan reformasi dan kekuatan antireformasi.
bukan hanya asep dan ayahnya yang menikmati lapangnya jalan sudirman di minggu
munculnya charlie parker dan dizzy gillespie dengan revolusi bebop dibahas di episode 8 (1945-1955).
ia mengatakan di era reformasi ini, pemerintah tidak bisa seperti dulu.
karena rasa sayang terhadap cucu jualah yang membuat ny masnih mengambil anis sendiri ke rumah eos di citeureup.
itu cepat menolong mereka yang dievakuasi.
rizal sendiri berpendapat, memorandum dpr kepada presiden tidak akan mengganggu legitimasi pemerintahan, apalagi terhadap program ekonomi yang tengah dijalankan.
ia menambahkan, pembangunan yang mengenyampingkan dimensi kebudayaan akan membawa masyarakat pada tiga kesalahpahaman umum, yakni tidak mengetahui, salah asumsi, dan salah penerapan.
pada peristiwa ini juga tidak menimbulkan korban jiwa.
barrichello melaju dengan kecepatan rata-rata 214,587 kilometer per jam.
angan-angan erwin bukanlah angan-angan kosong.
tapi toh tetap saja melakukan tindakan kekerasan.
masalah ini menjadi luar biasa kalau diletakkan pada bingkai kalah-menang.
namun menurut enggartiasto, perjanjian tidak dapat begitu saja diubah, apalagi kalau pt cmnp mengkaitkan perjanjian bagi hasil 75:25 dengan floating rate note (surat utang dengan bunga mengambang/frn) saat mencari pinjaman dana untuk investasi.
menurut saudi press agency, dalam beberapa jam setelah insiden hari senin, lokasi tragedi itu segera dibersihkan sehingga jemaah yang datang sesudahnya tidak mengetahui terjadinya peristiwa itu.
semula, papar megawati, di-katakan bahwa semua itu sekadar eforia yang harus dipahami dan disikapi dengan sabar.
sementara seorang anggota satuan pengamanan (satpam) mengawasi masing-masing police line (garis polisi) tersebut.
dalam kesempatan ini diharapkan hadir sejumlah pengusaha malaysia yang berminat berinvestasi di indonesia, termasuk investor bidang industri kelapa sawit.
putusan ptun jakarta nomor penetapan 165/g.tun/2002/ptun/jkt, 18 november 2002, isinya adalah perintah kepada menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) untuk menunda pelaksanaan surat keputusan (sk) nomor kep.197/men/2002, 11 oktober 2002.
pasti tengah malam, karena di tengah malam itu akan ketahuan kamar (lp) rapi, kosong, atau tahanan lari.
gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina kepada wartawan menyatakan bahwa penetapan darurat militer dinilai masih sebatas wacana yang berkembang di jakarta.
oleh karena itu, pelaksanaan shalat ied yang semula selalu dipusatkan di halaman kantor gubernur dan di jalan raya di depannya, di kawasan jalan sudirman, padang, terpaksa ditiadakan.
mereka lahir dan tumbuh karena adanya nilai-nilai bersama yang melahirkan solidaritas baru.
golkar tidak akan menarik dukungan atau berupaya mengganggu stabilitas pemerintahan karena adanya kasus tersebut.
ini akan menimbulkan sikap pro dan kontra dalam masyarakat.
karena itulah, kaum penganjur tarekat (dikenal di sini sebagai kaum tasawuf, kaum sufi) selalu menekankan pentingnya menjalankan syariat sebelum bertasawuf.
bambang winahyo, yang baru sekitar lima bulan menjadi kepala lp kelas ii a kupang, mengaku sedih atas eksekusi terhadap dua penghuni lp tersebut.
gadis asal tasikmalaya ini semula ingin kembali ke kampungnya karena tidak bisa mendapat pekerjaan di jakarta.
kalau perlu, dilakukan reshuffle kabinet kembali.
semua hampir sama.
masa tugasnya sebagai dubes ri di inggris kini sudah berakhir dan keluarga itu kembali ke indonesia tanggal 13 april 2002.
menurut koalisi ornop, jaminan hukum terhadap hak masyarakat atas informasi sebaiknya tidak dipertentangkan dengan kebutuhan untuk mewujudkan masyarakat yang tertib sosial, politik, ekonomi, dan budaya.
lima kelompok lainnya mengalami inflasi, yaitu kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau sebesar 0,41 persen, kelompok perumahan 0,89 persen, kelompok kesehatan 0,20 persen, kelompok pendidikan, rekreasi dan olahraga sebesar 4,15 persen, serta kelompok transpor dan komunikasi sebesar 0,01 persen.
menurut purnomo, penimbunan sudah terjadi sejak lama, jauh sebelum rencana kenaikan harga bbm.
dalam pertunjukan deep purple di jakarta, 30 april lalu misalnya, diakui pihak promotor, original production, dana dari sponsor bahkan melebihi angka yang bisa diperkirakan.
melihat apa yang terjadi di industri kehutanan, katanya, ada tiga hal yang menjadi penyebab terpuruknya industri kehutanan di indonesia.
bila serangan itu akhirnya jadi berlangsung -dan begitulah yang banyak diyakini pengamat- as pertama akan menggempur afganistan dengan kekuatan pengeboman.
akibat kejadian tersebut, seluruh perjalanan ka yang melintasi jalur utara jakarta-semarang dialihkan ke lintas selatan.
tercatat 13 kasus dan beberapa operasi ringan terjadi di unit gawat darurat (ugd) rumah sakit (rs) sanglah, sabtu (13/4).
ihsg kembali melorot sebesar 14,515 poin atau 3,8 persen ke posisi 367,073 dari penutupan jumat lalu.
namun, memang tidak semua yang dilakukan polri dalam proses penyidikan dan penyelidikan itu diekspos, karena hal itu menyangkut tugas polisi dan hak asasi manusia.
tidak ada tekanan
tawaran hezbollah
menurut polisi, kemungkinan api yang melanda kafe itu berawal dari hiasan lampu natal.
pelanggar hak asasi manusia masih bisa membangun benteng politik.
musibah tewasnya 21 warga dusun talang sengkuat, desa kerinjing, kecamatan dempo utara, kota pagar alam (sumatera selatan), kamis (10/1), merupakan salah satu akibat amuk alam yang menelan korban dalam jumlah besar di provinsi itu.
siapa pun pegawai bisa bebas melakukan aktivitas.
bii cabang jalan diponegoro medan, selasa, diserbu ratusan nasabahnya yang dilanda kepanikan.
ketua dprd dki jakarta edy waluyo selaku ketua asosiasi pimpinan dprd provinsi se-indonesia, mengungkapkan hal itu di bandung, jumat (11/5) malam, dalam pertemuan menjelang rapat kerja nasional pimpinan dprd se-indonesia.
berbeda bila pemberhentian kepala daerah mengacu pada pasal 46, yakni penolakan atas pertanggungjawaban kepala daerah, dprd tidak berhak memutuskan pemberhentiannya, tetapi hanya berwenang mengusulkan pemberhentiannya kepada presiden.
menurut satya, tak mungkin dpr membahas itu dalam sebuah rapat paripurna dengan jumlah anggota 500 orang.
ia menambahkan, sejak sekar telkom memulai aksi mogok ini pada 24 januari 2002 hingga saat ini tercatat sekitar 2.233 nomor telepon pelanggan yang terganggu dan belum diperbaiki.
menko perekonomian menjawab pertanyaan pers di jakarta, selasa (23/1), mengatakan, rapat koordinasi bidang perekonomian (dilangsungkan senin  -red ) telah meminta menakertrans untuk mengambil sejumlah langkah guna mencegah jangan sampai suasana perburuhan di indonesia mengakibatkan investor merelokasi usahanya ke negara lain.
itu berarti di satu pihak kita dituntut mengutamakan penggunaan bahasa nasional, tetapi pada saat yang sama dituntut melestarikan bahasa daerah untuk pergaulan sehari-hari.
langkah bi dinilai hanya akan manjur sesaat, namun gagal mengatasi akar persoalan yang menyebabkan melemahnya rupiah itu sendiri, yakni tingginya permintaan dollar as di tengah melemahnya fundamental ekonomi.
tak ada lembaga kontrol eksternal yang bisa mengontrol tugas polri.
bisa tidak kejaksaan memeriksa presiden andaikata bisa diperiksa.
sekarang ada yang mengajukan lagi saran-saran yang pernah diajukan dewan pertimbangan agung itu.
saat ini pelaku sudah dalam tahanan, jelas kepala polsek metro senen komisaris sugeng i.
misalnya, pada kasus industri gula nasional.
ada dua hal yang menjadi perhatian presiden dengan banyaknya partai peserta pemilu, yakni soal biaya yang harus disediakan negara dan kesiapan masyarakat melihat maraknya partai peserta pemilu.
sangkaan terhadap dirinya yaitu memiliki sebuah pistol colt kaliber 32 dengan lima peluru tanpa surat-surat kepemilikan sah.
struktur birokrasi yang korup itu akan sangat sulit dihilangkan kalau tidak terjadi pembongkaran struktural dalam pengertian ada institusi hukum yang lebih kuat dan maksimal.
padahal, kata winahyo, tarif pulsa yang tertera dalam voucher tersebut telah dikenakan ppn 10 persen sesuai pasal 5 (2) surat menteri perhubungan nomor km 79/1998.
sungguh mengherankan untuk kabinet yang didukung birokrat dengan kaliber dan pengalaman luas dan lama.
markilat mengungkapkan, kantor polseknya saja kurang dari sebulan ini menerima tiga laporan pencurian mobil dengan modus tersebut.
sekalipun telah memperoleh dana talangan 10 milyar dollar as dari dana moneter internasional (imf) tahun lalu, negeri yang pada tahun 1930-an lebih makmur ketimbang amerika serikat (as) ini tetap saja gagal atau tak mampu membayar kewajiban utang luar negerinya.
menjawab pertanyaan tentang spekulasi yang muncul di masyarakat, apakah presiden akan mengeluarkan dekrit pembubaran dpr, harun alrasid menegaskan bahwa secara hukum, presiden punya kewenangan untuk membubarkan dpr.
tindakan aparat itu, kata sekretaris pimpinan wilayah muhammadiyah (pwm) jawa timur m najib hamid yang menyampaikan pernyataan tersebut kepada kompas di malang, akan menimbulkan arus balik berupa ketidakpercayaan kepada aparat penegak hukum.
koordinator indonesia human rights network (ihrn) di washington, kurt biddle, dalam siaran persnya menyebutkan, pemerintah as diimbau untuk tidak memperbaiki hubungan militernya dengan tentara nasional indonesia (tni).
padahal, sumbangan ekspor terhadap produk domestik bruto (pdb) cukup besar.
memainkan komposisi tchaikovsky, musisi tidak harus berdandan resmi dengan ball gown atau tuxedo yang rapi.
pengendaranya pun secara sengaja memepetkan motornya ke motor korban.
sebuah helikopter jenis bell 412 buatan pt dirgantara indonesia, kamis (8/2) sekitar pukul 14.40, dilaporkan hilang di kawasan perbukitan cikalong wetan, kabupaten bandung, jawa barat, dalam penerbangan dari semarang menuju bandung.
sementara menteri keuangan dan perberdayaan bumn (menkeu) rizal ramli menyatakan, proses itu masih berjalan terus.
langkah serupa juga dilakukan oleh kalangan pengusaha sepatu.
insya allah besok final jam 09.00.
dana tadi lantas digunakan untuk keperluan bisnis keluarga atau sahabatnya.
di banyuwangi dan sekitarnya, model kepemilikan tanahnya dikuasai oleh tuan tanah ( landlord ) atau petani pemilik tanah.
penempatan militer
masak, ketika saya tahu itu bakal gagal atau terganggu, saya diam saja?
penduduk mengatakan, mereka mendengar suara jet-jet tempur meraung-raung di udara kota kabul, bersamaan dengan langit yang terlihat terang akibat berbagai ledakan di latar belakang kegelapan kota.
rapat yang dipimpin oleh ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu tersebut juga dihadiri direktur keuangan pt pln f parno isworo dan sejumlah direktur jenderal (dirjen) departemen keuangan lainnya.
aritonang ditanya apakah status zakaria itu tersangka atau saksi.
apabila kita kini teriak-teriak tentang penolakan privatisasi, menghapuskan utang secara sepihak, maka ini adalah sikap yang tidak mengakui kelemahan mencolok dari diri kita sebagai bangsa.
kondisi itu membuat suasana di beberapa desa di provinsi jambi yang tidak tersentuh oleh pelayanan pt perusahaan listrik negara (pln) berubah menjadi kota mati.
tentu merosotnya nilai rupiah tidak merupakan garis lurus, melainkan dengan fluktuasi.
menyatakan, pembicaraan itu bersifat positif dan kedua pihak mungkin dapat
hamzah, yang hadir mengenakan kaus berkerah warna putih dan topi hitam dengan didampingi ketua umum pssi agum gumelar, menyerahkan bola kepada wasit purwanto sebelum pertandingan.
unjuk rasa yang semakin marak di halaman gedung dpr senayan tidak perlu dikhawatirkan karena merupakan latihan bagi elemen bangsa mempraktikkan kebebasan.
demikian disampaikan oleh menteri negara bumn laksamana sukardi menjawab pertanyaan wartawan, usai mengikuti rapat kerja (raker) dengan komisi ix dpr di jakarta, selasa (12/3).
pelelangan juga akan dilakukan terhadap bbm oplosan yang sudah tidak murni lagi karena bbm seperti ini sebenarnya diminati pemilik kapal.
perusahaan amerika serikat (as) itu telah menghentikan aktivitas di empat lapangan pengeboran gasnya di di aceh, karena mereka merasakan gangguan keamanan bekerja.
padahal, dalam upacara adat, setidaknya diperlukan 40 bissu atau disebut dengan bissu pattappuloe.
lelaki kurus itu keberatan bila disebut membangkang, melawan pemerintah.
disinggung mengenai kemungkinan likuidasi batalyon linud 100 prajurit setia akibat insiden itu, ksad mengatakan, masih akan mempertimbangkan hal itu.
perdana menteri (pm) jepang junichiro koizumi, hari senin (29/4) berjanji bahwa jepang akan terus membantu timor timur (timtim) dalam kunjungan setengah hari ke negara itu, menjelang deklarasi kemerdekaannya bulan depan.
untuk membentuk komisi konstitusi yang  legitimate , menurut dia, diperlukan perubahan pasal 37 uud 1945.
para korban yang meninggal itu dikirim ke daerah asal menggunakan kendaraan dinas polda jateng.
dalam pelaksanaan distribusi dan penjualan pupuk, pt pusri bermitra dengan penyalur yang terdiri dari koperasi, bumn, dan swasta lainnya.
penyembuhan luka batin dalam trauma bukan hal mudah, tercakup dalam spektrum panjang antara psiko-sosial sampai psiko-spiritual.
tanpa bermaksud meniru syair sebuah lagu pop grup panbers, setiap hari minggu hanafi dan rini bertemu di sebuah gereja di sindorim untuk memadu kasih dan melepas kangen barang beberapa jam.
awalnya, pernyataan itu dikemukakan oleh menteri pertahanan moh mahfud md.
namun, malam hari arus lalu lintas di sejumlah jalan utama dalam kota terlihat sepi.
ahmad mengatakan, ia memperolehnya dari jaya bin junaedi.
begitu gerbang dibuka, pria itu segera menggendong seorang anak laki-laki kecil yang menangis.
sementara di pihak keamanan sedikitnya dua anggota marinir luka-luka.
namun, alih pekerjaan itu tidak berlangsung lama.
sementara, korban yang tersengat listrik di air adalah istri dan anak dari lettu cpl guswandar, penghuni asrama palad cakung.
dengan mendirikan fakultas ekonomi di ui yang menempa kader-kader ekonom (widjojo muda salah seorang di antaranya), dia diakui sebagai bapak sarjana ekonomi indonesia.
lumayan, saya bisa membawa untung bersih rp 500.000.
organisasi mana sih yang tidak mendapatkan dana dari funding agency.
kalau beijing bersuka ria menyambut kabar baik dari moskwa itu, toronto -yang ada di urutan kedua dalam pemilihan dengan 22 suara sehingga kalah dari beijing yang mendapat 56 suara itu- bersedih hati.
padahal hari rabu (17/1), mencapai titik terendah dengan nilai 55,79 peso per dollar.
terminal ini juga dilengkapi tiga unit kapal pandu dan tiga unit kapal tunda.
tak pelak lagi, kata s pandiangan, hal itu menimbulkan kemarahan penduduk setempat.
untuk mengantisipasi gangguan keamanan, lanjutnya, pihaknya sudah melakukan langkah-langkah antisipasi, yakni berkoordinasi dengan wakil gubernur nahson taway, sekretaris dprd kalteng hardy rampay, komandan korem 102 panju panjung kolonel sihono, dan rektor unpar napa j awat.
achmad albar, sang vokalis yang dikenal dengan gayanya berlari-lari di atas panggung, kelihatan sudah menurun energinya.
sejak hari itu, penjagaan oleh aparat dari polres metro tangerang dilakukan.
pelaksana penanggulangan banjir (satkorlak pb) sumatera utara di medan, sabtu (30/3).
memilih pelanggaran biasa dan lima suara memilih pelanggaran berat ham.
praktis seluruh data menunjukkan kinerja yang memburuk.
yang bersangkutan berada di kelompok tersebut, padahal bukan anggota kelompok demonstran tersebut.
hubungan kerja sama, di bawah skema baru nanti, bank di indonesia bisa melakukan pengaturan kerja sama dengan bank negara lain anggota g15, sehingga tak perlu lagi ada diskrepansi biaya yang begitu besar, seperti dalam skema lama yang berlaku sampai saat ini.
alasannya, tempat relokasi terlalu jauh dari pontianak serta tanah yang ada pun kurang subur sebab umumnya bergambut.
laksamana mengungkapkan itu kepada wartawan, usai mengikuti rapat kerja (raker) komisi ix dpr dengan menteri keuangan (menkeu) boediono, menneg bumn dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta.
akan tetapi, bila terjadi perubahan undang-undang (uu), sebaiknya memang dipakai yang paling menguntungkan masyarakat.
menyadari hal itu, masinis kemudian membunyikan suling lokomotif dan menghidup-matikan lampu sorot sebagai semboyan 39, yang mengindikasikan tanda bahaya.
kompas, 24/2)
anggota pah i bp mpr asnawi latief juga menjelaskan pentingnya bp mpr membahas untuk kemudian mengesahkan pasal-pasal prioritas perubahan uud 1945 dalam st mpr 2001.
sebaliknya, ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa menyebutkan, pengembalian dana oleh simatupang semakin membelalakkan mata masyarakat bahwa memang ada penyimpangan penggunaan dana nonbudgeter bulog yang diserahkan kepada akbar tandjung pada waktu itu.
bersama agum gumelar, ikut pula hadir pada pertemuan dialog itu adalah menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, panglima tni laksamana widodo as, menteri tenaga kerja dan transmigrasi al hilal hamdi, gubernur ntt piet tallo, dan panglima komando daerah militer udayana mayjen tni willem da costa.
penggerebekan kali ini merupakan peristiwa cukup fenomenal karena it sudah beberapa kali lolos dari jerat hukum.
beberapa tahun kemudian muncul kiai abdul gani dari desa kranji, lamongan.
mereka disiapkan sebagai mujahid yang akan berjihad dan siap untuk syahid.
posisi mengambil keputusan sehingga menugasi komisi i dan komisi ii yang
minimnya anggaran memaksa depnakertrans hanya membuat program wirausaha mandiri, padat karya, tenaga kerja sukarela (tks), dan penempatan tenaga kerja indonesia (tki) ke luar negeri.
usulan pengambilalihan aset-aset jangan sampai menjadi ajang baru untuk korupsi karena sejauh ini sudah terbukti aset-aset yang dilimpahkan kepada pemerintah cenderung untuk digerogoti, baik oleh pemilik lama maupun oleh ketidakbecusan pihak yang dipercayai pemerintah untuk mengelola aset-aset tersebut.
meluapnya nasabah mulai berkurang sejak sekitar pukul 12.00, walau penarikan per orang umumnya masih besar.
pergantian anggota kabinet tampaknya tidak mampu menimbulkan suatu harapan baru, dan gagal memberikan gambaran dan pegangan yang jelas tentang hendak ke mana sebenarnya arah pemerintahan ini dan arah kebijakan ekonominya.
ditanya soal alasan penahanan akbar tandjung, barman mengemukakan, penahanan dilakukan untuk mempermudah pemeriksaan.
di bawah kepemimpinan bung hatta, perhimpunan indonesia memiliki pengaruh besar terhadap jalannya politik pergerakkan kemerdekaan rakyat indonesia.
tidak benar itu.
sejak kecil sampai menjadi pramugari, santi dibesarkan oleh embah kartodiwiryo.
jadi, sebut saja sidang mpr begitu saja.
sampai sabtu petang, situasi di kampus trisakti masih terlihat tegang.
selain pemda dipermalukan, warga ibu kota juga ikut dibikin susah.
rencana perombakan itu disampaikan temenggung dalam keterangan pers pada hari kedua tugasnya di bppn, selasa.
sedangkan televisi belanda memperlihatkan milosevic dibawa menyeberangi halaman penjara oleh dua pengawal.
tugas tim ekstern di antaranya untuk menentukan kriteria angkutan yang layak memperoleh subsidi.
secara terpisah, wakil ketua pah i slamet effendy yusuf (fraksi partai golkar/f-pg) menambahkan, akhir pekan ini anggota pah i akan mulai melaksanakan sosialisasi ke daerah.
mereka adalah anak-anak muda yang bernaung di bawah thomson jazz club, sebuah komunitas penggemar jazz singapura yang terdiri dari para pengusaha sampai sopir taksi.
pemerintah desa sitimulyo, misalnya, dibuat pusing dengan urusan negosiasi/perumusan kontrak dengan sedikitnya 14 perusahaan besar dari dalam dan luar negeri.
selain itu, para pengusaha juga menyarankan agar proyek pembangunan jalan tol dan jalan kereta api dapat dilanjutkan dan dinegosiasikan kembali dalam rangka memberi lapangan kerja.
rizal menyebutkan, penyidikan kasus kkn di lingkungan pemda jabar senilai rp 209 milyar tidak pernah tuntas dan memenuhi rasa keadilan jika gubernur nuriana tidak dilibatkan dalam pengusutan.
investor tersebut harus memberikan gaji yang layak, situasi kerja yang nyaman, dan bersedia untuk membagi teknologinya kepada buruh agar taraf pengetahuan buruh meningkat.
penahanan itu juga sekaligus akan menguji sejauh mana supremasi hukum ditegakkan pemerintahan megawati tanpa mengakomodasi kompromi politik.
wartawan kompas yang berada di desa cigombong dan padasuka sejak jumat petang menyaksikan denyut kehidupan desa nyaris rapuh.
dengan kondisi itu, mencari penyebab kerusuhan memang agak sulit.
di arena  sky stage , seorang penonton perempuan duduk rileks menikmati jazz sambil melahap mie.
hotma sitompoel menjelaskan, surat pengunduran dirinya telah disampaikan secara resmi kepada akbar tandjung hari kamis.
jika tidak bekerja di hotel, restoran, bar, atau lembaga pbb, mereka menjadi sopir taksi atau ke ladang.
yang jelas hukuman akan dijatuhkan sesuai ketentuan, jika dalam peraturannya memang hukumannya berat ya harus berat.
sektor lain   abdullah zainie menambahkan, sektor lain yang juga akan mendapatkan dana kompensasi kenaikan harga bbm adalah sektor penyediaan air bersih sebesar rp 174,0 milyar atau 7,9 persen dari dana kompensasi rp 2,2 trilyun.
sub-etnis simeulue yang mendiami pulau itu juga menggunakan dua bahasa, devayan dan sigulai, berbeda dengan bahasa kebanyakan warga daratan aceh yang menggunakan bahasa aceh sebagai bahasa sehari-hari.
penetapan penangguhan penahanan nomor 449.pid.b/ 2002/pn jkt.pst yang ditandatangani amiruddin zakaria itu mengharuskan jaksa untuk segera melaksanakan penetapan tersebut.
dari sisi latar belakang politik, misalnya, hasil jajak pendapat ini mengungkap, apa pun latar belakang politik mereka, baik yang pada pemilu lalu mengaku memilih pdi perjuangan, partai golkar, sama-sama menginginkan kehadiran presiden.
ia tidak saja berdampak pada kesehatan manusia, tetapi juga mulai mengganggu aktivitas penerbangan ke bandara supadio, pontianak.
ac milan, lazio, barcelona, dan deportivo la coruna adalah sederet tim tangguh yang sudah dipecundangi leeds united di babak sebelumnya.
seperti diberitakan kompas sehari sebelumnya, sebanyak 23 anggota dpr-20 di antaranya dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) pada 18 oktober 2001 menyurati pimpinan dpr.
aksi-aksi demo yang silih berganti, kekerasan di sekujur negeri, para elite politik yang saling membunuh dengan kata-kata setajam pisau  guillotine , dan rakyat yang terguncang adalah teater dahsyat yang sesungguhnya.
dengan memaksakan perpanjangan pkps, berarti eksekutif percaya bahwa insentif yang diberikan oleh pemerintah akan dapat menutupi defisiensi sistem hukum kita yang lemah.
menurut tetangga, rozak tampaknya datang karena terbakar api cemburu setelah mendengar mantan istrinya itu akan menikah lagi.
oleh karena itu, tahun ular dengan simbol elemen emas yang duduk di atas api merupakan perlambang ketidakharmonisan dan konflik.
uwik, nama yang mereka panggil itu, adalah guru taman kanak-kanak (tk) jalanan di pedongkelan, jakarta utara.
pengurangan dana perimbangan ke daerah sebesar rp 5,1 trilyun, pengeluaran dana pembangunan dikurangi rp 3,3 trilyun, pengeluaran belanja pegawai rp 2 trilyun, pengeluaran rutin lain dikurangi sebesar rp 3 trilyun.
jika estrada menolak, maka puluhan ribu demonstran akan dikerahkan menuju malacanang, dan militer akan mendukung.
gubernur abdullah puteh tidak berada di kantornya saat kejadian tersebut.
setelah sebuah pukulan ace yang berkecepatan 163 kilometer per jam yang memberikan servis untuk williams dalam kedudukan 4-4, petenis putri berkulit hitam itu memanggil pelatihnya dan mereka keluar lapangan untuk mengevaluasi kesalahan yang terjadi.
jam pidum mengakui, penyerahan perkara pelanggaran ham timtim itu harus ke pengadilan ham ad hoc.
meskipun begitu, soal  nguping  di mana bakal ada demonstrasi yang mengerahkan massa, dia dan kawan-kawan sesama pedagang adalah jagonya.
mengacu pada pedoman penyelenggaraan ebtanas yang dikeluarkan tahun 1992 dan diperbarui tahun 1997, disebutkan bahwa salah satu tujuan ebtanas adalah untuk memperoleh informasi tentang mutu hasil pendidikan secara nasional.
menkeu boediono sendiri sebelumnya mengungkapkan, pemerintah harus menanggung beban pembayaran utang dalam negeri yang berasal dari surat utang atau obligasi yang diterbitkan, baik untuk merekapitalisasi perbankan maupun dalam rangka program penjaminan, mulai tahun ini hingga tahun 2018.
dalam dialog, polisi menegaskan kelima tersangka tidak mungkin dibebaskan dan akan diproses sesuai hukum.
kepada para menteri yang diberhentikan, demikian yahya staquf, presiden menyampaikan ucapan terima kasih atas pengabdian dan jasa-jasanya kepada bangsa dan negara selama memangku jabatan tersebut.
jadi, bukan untuk menyediakan lapangan kerja, tetapi untuk mempersiapkan penganggur memasuki pasar kerja.
selama dua tahun di banda aceh, pada masa krisis ekonomi nasional yang melanda indonesia di akhir tahun 1980-an, saya merasa mendapatkan semacam seminar berkesinambungan.
penelitian transparancy international menunjukkan indeks korupsi di indonesia
pers juga diharapkan menjaga sungguh-sungguh kemerdekaan pers yang ada agar tidak kembali hilang, serta melaksanakan profesionalisme dengan terus belajar dan membaca.
pasalnya, perusahaan pengelola jalan tol tidak dalam kondisi hampir bangkrut.
namun dukungan percepatan pelaksanaan si mpr ini diikuti persyaratan.
formasi mereka sekarang selain bartje dan sam, juga chairul (52), kamal (51), budi (51), dan peniup  saxophone  yuyun yang menggantikan andrey (almarhum).
banjir di ruas jalan itu semakin parah karena tanggul air yang berada di sisi kiri jalan tol di kilometer 26-28, selasa (15/1) pukul 01.00 dini hari, dijebol sekelompok orang yang diduga adalah warga kamal muara, jakarta utara.
keada-an itu diperkuat dengan kebijakan pemerintah yang mendorong dominasi kekuatan pro- status quo pada tubuh tni.
mahulette menambahkan, kasus jaksa agung pasti akan mengalami kesulitan mengingat kpkpn tidak memiliki wewenang untuk pemeriksaan lanjutan yang berbasis hukum.
menurut yudhoyono, jawaban atas memorandum dpr disiapkan presiden sedangkan para menteri yang tergabung dalam tim hanya memberi pandangan dan menjelaskan konteks memorandum pertama dengan memorandum kedua serta sidang istimewa sebagai proses konstitusi.
kemudian, untuk ongkos ke tempat kerja dan terkadang makan siang di jalan dengan menu seadanya, habis rp 100.000 sebulan.
maklum, waktu tempuh rutenya menjadi lebih singkat, sehingga sering bisa memenuhi jumlah rit (pergi pulang) yang ditetapkan perusahaan yang rata-rata lima rit setiap harinya.
menurut fotokopi stnk tahun 2000, pkb hanya rp 1,3 juta.
namun, sebagian besar daerah
adapun yang berasal dari yayasan raudlatul jannah sebanyak rp 2 milyar lebih telah disalurkan ke jawa barat.
diperkirakan jumlah korban masih akan bertambah karena diduga masih ada korban-korban yang belum ditemukan.
kepentingan as terhadap indonesia sejak dahulu tetap sama.
ini jelas melahirkan ketidakpastian.
afsel unggul lebih dulu di menit ke-24 melalui gol zuma, tetapi dibalas burkina faso di menit ke-76 lewat gol nana menjadikan skor bertahan sampai usai, 1-1.
perinciannya, surat utang dalam kaitan program penjaminan perbankan sebesar rp 218,3 trilyun, obligasi negara untuk bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sekitar rp 428,4 trilyun, dan surat utang dalam rangka kredit program sebesar rp 10 trilyun.
tampak hadir antara lain mendiknas malik fadjar, mendagri hari sabarno, gubernur sumatera barat zainal bakar, dan panglima kodam ii bukit barisan mayjen tni purnawa.
bahkan, warna apa yang indah dan tidak kuno untuk setiap tahunnya di jagad ini konon hanya ditentukan oleh sepuluh orang penentu  trend  mode.
menjelang the fed menurunkan suku bunganya, kurs dollar as tercatat sangat kuat, hingga mencapai 114 yen per dollar.
pengertian release and discharge yang dikenakan pada kelompok salim secara formal bisa dinilai berlaku, tetapi secara politik proses mempersoalkan grup salim ini akan terus berkembang.
dengan tepat charles himawan menjelaskan bahwa tidak relevan baginya adanya tim bantuan hukum, karena yang terpenting adalah bagaimana kita menilai kualitas dan integritas badan peradilan dan aparatur hukum secara keseluruhan saat ini.
transplantasi karang diharapkan dapat mempercepat regenerasi terumbu karang yang telah rusak dan dapat pula dipakai untuk membangun daerah terumbu karang baru yang sebelumnya tidak ada.
jenazahnya diterbangkan ke bali dengan penerbangan ga 408 dan tiba di bandara ngurah rai sekitar pukul 19.00.
namun, karena kapasitas listrik yang dihasilkan tergolong rendah, petani kurang berminat memanfaatkannya.
usai sidang, soetardjo langsung meminta persetujuan kepada sidang.
di dunia perkeretaapian internasional, konsep sinyal berdasar jarak tampak sudah ditinggalkan sejak tahun 1935 dan diganti dengan konsep jarak pengereman.
saksi mata suyanto menuturkan, dua mobil yang berkejaran itu langsung kabur saat truk perintis mengalami kecelakaan.
dalam waktu segera, lanjut menlu, presiden abdurrahman wahid akan mengirim surat secara resmi kepada ketua dpr untuk menunda pelaksanaan rapat paripurna dpr berkaitan dengan pelaksanaan ktt g-15.
ketika ditahan petugas, kata soenaryo, mereka mengatakan tujuan pengiriman bbm adalah ke pulau batam dan berdalih bahwa surat fnbp untuk sementara sedang dalam pengurusan.
selama ini yang merawat pak sjamsul nursalim adalah dokter di jepang.
karena itu, ia berharap masyarakat dapat segera melaporkan kepada aparat keamanan bila melihat orang-orang yang melakukan aksi yang meresahkan itu.
mereka masih dibantu dua pemain tambahan, yakni keith duffy (gitar) dan anthony drennan (bas).
di indonesia, dan menegaskan akan menghukum siapa pun yang mengeluarkan dana
salah satunya adalah jumlah serikat pekerja dan federasi serikat pekerja yang mencapai ribuan.
katanya, bila dia bersama seorang polisi lalu lintas yang bertugas di sana tidak memaksa untuk segera ke kantor polsek, kemungkinan mobil toyota corolla berwarna coklat muda dengan pelat nomor b 212 ry itu sudah diserbu massa.
kebijakan ini akan dinilai tidak adil karena selama ini hanya rakyat yang diminta untuk berkorban, sementara pemerintah sendiri tidak menunjukkan kesediaan untuk berkorban.
kalau toh ia salah, janganlah ia dijatuhkan, namun dicarikan sanksi yang elegan seperti yang diterima oleh mantan presiden bill clinton yang kini tidak boleh berpraktik sebagai pengacara di arkansas.
pimpinan pemerintahan di sana tidak pernah turun untuk sekadar menemui masyarakat.
tim sar
perusahaan transnasional (tncs) sejak zaman perniagaan tidak gentar menerobos hutan terpekat, ombak yang paling ganas, gurun yang tergersang, dan puncak gunung yang paling tinggi asalkan bersua dengan harta berlimpah.
kuala lumpur, senin (17/9), di stadion nasional bukit jalil, kuala lumpur.
hasil audit kinerja program kut itu sendiri sudah diserahkan bpkp kepada menteri keuangan (menkeu) dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo akhir tahun lalu.
karena berdasarkan pasal 17 (k) uu nomor 62/1952, kata prasetyo, warga negara indonesia yang meninggalkan indonesia lima tahun berturut-turut tanpa melapor ke kbri setempat otomatis hilang kewarganegaraannya.
menurut susilo bambang yudhoyono, pernyataan politik tersebut telah diolah secara mendalam oleh pemerintah lewat rapat khusus yang telah dilakukan sejak minggu tengah malam hingga senin dini hari.
secara resmi kepada kami, forum silaturahmi tidak ada.
sementara, deep purple sendiri, dalam percakapan khusus dengan kompas, menguraikan segi-segi kesehariannya, yang dijalani sebagaimana orang-orang biasa.
dalam kondisi pendapatan asli daerah sendiri (pads) kebumen yang cuma rp 7,5 milyar per tahun dan merupakan kabupaten termiskin nomor tiga di jateng, tuntutan dewan itu membuat masyarakat jengkel.
ada tiga skenario.
sejumlah staf di kantor kecamatan yang bertugas di posko banjir mengungkapkan, hingga rabu sore, bantuan pangan berupa mi instan dan lauk-pauk mengalir cukup banyak.
sel yang satu dengan lainnya tidak berhubungan.
kalau sudah seperti ini, mandor atau kepala regu sudah pasti tak lewat dari makian si mister itu.
padahal, tanpa listrik industri tidak akan jalan dan investasi tidak akan masuk.
totalnya mencapai 253 juta dollar as dibanding biasanya, yang hanya mencapai sekitar 100 juta dollar as.
namun, dari semula kami katakan, kami tidak umumkan nama itu karena belum tentu itu namanya.
semua yang menentukan luar negeri, termasuk harga barang-barang yang didatangkan dari luar negeri.
pendekatan pemerintah   dijelaskan oleh rizal ramli, selama ini pendekatan yang dilakukan pemerintah terhadap para debitor bppn adalah pendekatan  stick and carrot  agar kerugian negara bisa dikurangi sekecil mungkin.
hampir semua spbu, sepanjang kamis pagi, dijaga petugas kepolisian.
dalam peristiwa itu, tiga mahasiswa terluka kena pukulan dan tendangan aparat dan 42 orang mahasiswa (laki-laki dan perempuan) maupun warga masyarakat lainnya ditahan di markas polres kepri timur.
dengan belajar hidup dari alam dan lingkungan, pada diri seorang pandu ditanamkan rasa cinta kepada tanah air, alam, dan segala ciptaan-nya.
presiden mengakui, saat akan menyampaikan, bahkan setelah menyampaikan jawaban atas memorandum pertama tanggal 1 februari 2001, banyak anggota dpr dan pengamat yang mengatakan bahwa memorandum tidak memerlukan jawaban, melainkan memerlukan perubahan kebijakan dan kinerja sebagai bentuk dari sikap mengindahkan.
hingis juga tercatat beberapa kali melakukan kesalahan backhand unforced errorrs.
padahal ditargetkan feri itu dapat beroperasi 48-52 trip, tapi karena feri hanya 15 dan dermaga dua, terjadi lagi kemacetan.
menurut kantor berita antara, rabu, ketiga korban yang belum diketahui identitasnya itu ditemukan di kecamatan kedungdung karena terseret arus air yang sangat deras.
sementara, sumber kompas mengemukakan, metode penyelesaian kewajiban yang dipakai antara bppn dengan grup sinar mas adalah metode sejenis master of refinancing agreement/mra (penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dan pelanggaran batas maksimum pemberian kredit/bmpk hingga jaminan pribadi), yang disertai jadwal pembayaran cicilan yang ketat.
sangat minim
saat itu ia mendaki melalui kampung pratin di kecamatan kerangreja melewati rute bambangan kutawabawa di wilayah kecamatan yang sama.
jemaah haji aceh seluruhnya 6.337 orang yang akan berangkat dengan 20 kloter.
setelah diremajakan bulan maret silam oleh awak pesawat ulang alik columbia, hubble pekan silam mengirim ke bumi hasil pemotretannya yang paling mutakhir.
rachman tidak bersedia mengungkap siapa h itu.
namun, justru sebaliknya, kubu oposisi partai konservatif -partai yang pernah melambung pada masa winston churchill dan margaret thatcher- justru terpuruk dalam prestasi terburuknya.
mayatnya tertimbun tanah sekitar dua meter, dan baru setengah jam kemudian bisa diangkat.
kepada masyarakat, gubernur saleh berpesan agar sama-sama menjaga keamanan.
misal, dalam menetapkan kebijakan makro, pemerintah tidak merunut lebih jauh implikasi yang bakal diterima di tingkat mikro.
saldi mengatakan, bila komisi konstitusi terbentuk pada sidang tahunan mpr 2002, maka proses penyusunan konstitusi baru dapat dilakukan selama satu setengah tahun.
dibuka wakil ketua umum pb pertina djasri marin, minggu pukul 21.00, disaksikan sekwilda sumbar h ali amran, wakil sekjen koni pusat husein argasasmita, dan sejumlah pejabat daerah subar.
kumar nepal, sekretaris jenderal partai uni marxis-leninis (uml), akhirnya bahkan memutuskan menolak untuk terlibat.
agus juga menjelaskan setelah memukul kaca mobil tersebut ia melihat irmik mengambil pistolnya.
baku percakapan maupun bahasa antarmereka seperti selalu berselisih satu sama lain-atau katakanlah, sulit mencari hubungan-hubungan yang mempertemukan mereka kecuali mereka semua tengah mengejar-ngejar hantu.
saya bertemu secara fisik, dan hdc juga sudah berkomunikasi ke stockholm.
akibat serangan udara teroris yang menggunakan pesawat sipil buatan as yang dibajak dari boston, badan penerbangan as, faa (federal administration aviation), memerintahkan seluruh pesawat terbang di as di grounded , disusul dengan menutup lalu lintas udara as.
prosedur pembuatan stnk bantuan pun dinilai melanggar ketentuan karena tanpa melalui proses cek fisik.
namun, pembakaran dan pencurian rumah-rumah kosong masih terjadi.
awak angkutan umum menaikan tarif secara tidak resmi dengan alasan mereka sudah membeli bensin dengan harga yang juga lebih mahal.
beberapa saat kemudian, bentrok antara aparat keamanan dan massa kembali terjadi.
demikian pula usia pensiun yang 65 tahun, menurut dia, terlalu pendek karena sulit mencari hakim konstitusi.
mereka jadi tidak bisa latihan.
putusan majelis hakim itu jauh lebih rendah dibanding tuntutan jaksa m farela yang sebelumnya menuntut david dihukum selama empat tahun penjara.
desakan itu antara lain datang dari ketua fraksi reformasi ahmad farhan hamid, wakil sekjen dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) yahya c staquf, dan wakil sekretaris fraksi pdi perjuangan (f-pdip) firman jaya daeli.
sejumlah mahasiswa dan pengunjuk rasa, termasuk yun hap dari universitas indonesia (ui) tewas tertembak aparat, usai unjuk rasa menentang ruu pkb.
bila tidak terjadi gol, dilanjutkan dengan adu tendangan penalti.
ia juga mengingatkan agar proses rekonsiliasi maluku jangan diproyekkan.
tidak puas, aksi lemparan batu dilanjutkan jumat pagi sehingga membuat suasana lp tampak kacau.
pihaknya, tutur rizal, mengadakan koordinasi terus-menerus melalui telepon dengan bank indonesia (bi).
thailand kembali tergeser ke urutan kedua dengan membukukan 101 emas, 84 perak, dan 86 perunggu.
tentu saja, ada pertalian emosi antara para penonton dengan lagu yang sedang ditampilkan.
namun, uang tabungan tampaknya tidak pernah mencukupi karena selalu terambil untuk keperluan rumah tangga atau untuk membantu kerabat dan handai taulan yang datang kepadanya untuk meminta pertolongan.
di tempat terpisah, diprakarsai menteri agama said agil  husin al munawar, ketua front pembela islam (fpi) al habib mohammad rizieq syihab bertemu kepala polda metro irjen sofjan jacoeb di departemen agama.
penyerahan rumah akan dilaksanakan bersamaan dengan perayaan ulang tahun ke-50 klub tersebut bulan depan.
ini dimaksudkan agar penyerangan amerika dan inggris itu tidak meluas dan memakan waktu lama.
kendaraan bak terbuka berikut peralatan sound system-nya juga berantakan.
untuk kenaikan ppn 12,5 persen, dan kenaikan cukai rokok, direncanakan  1 juli 2001.
sebaliknya, jika penutupan pasar berkepanjangan, kerugian yang harus dipikul sektor bisnis di as yang saat ini tengah berjuang untuk keluar dari kesulitan akibat kelesuan ekonomi as, bisa mencapai milyaran dollar as.
usia) sedyo utomo, tumpang semarang.
sasarannya, memperkenalkan penyair-penyair dari belanda dan bekas jajahannya dengan latar belakang ras serta agama yang berbeda.
berkas pencalonan akbar tandjung diserahkan pukul 23.01.
di luar pagar, demonstran berdatangan kembali.
iis ditemukan di sungai lutung pada ketinggian 2.700 meter.
sebuah prosesi singkat, sekitar 20 menit, berlangsung di jalan depan sc.
pemilik rumah itu, a sen, telah pindah dari sana sekitar tiga bulan lalu, ke perumahan kutabumi, tangerang.
uni eropa baru akan memutuskan secara resmi sikap-sikap dan langkahnya untuk menunjukkan solidaritas terhadap as, setelah melakukan sesi pembicaraan sendiri mulai jumat kemarin.
menurut seorang analis di perusahaan samuel sekuritas, rumor itu kencang di siang hari, yang mendorong masuknya dana asing.
alasannya, karena selain adanya laporan polisi, juga telah ditemukan lebih dari satu cukup bukti lain berdasarkan laporan polisi, alat bukti petunjuk, dan keterangan saksi.
demikian kepala seksi pengawasan penindakan keimigrasian kantor imigrasi jember prasetyo himawan kepada wartawan di jember, jumat (8/11).
kalau mahasiswa mendesak anda untuk memimpin demo?
dengan demikian, kata marzuki, belum ada perintah yang definitif untuk menjalankan proses penahanan terhadap jenderal bimantoro.
saat itu, presiden mengatakan, tidak bisa dan tidak boleh seseorang atau sekelompok orang atau bahkan pemerintah sekalipun, dengan dalih mencari atau menangkap pelaku kekerasan, lantas begitu saja menyerang suatu bangsa atau negara lain.
begitu hebatnya ledakan yang terjadi dari mobil tersebut menyebabkan bus berpenumpang pekerja perancis yang berada di depan hotel sheraton itu hancur berantakan.
satu gelar lagi adalah juara divisi utama inggris.
percikan api akibat putusnya pantograph itu membuat penumpang krl yang berada di atap terkejut dan berlompatan menyelamatkan diri sehingga sekitar 35 penumpang cedera.
hal seperti itu harus segera dilakukan meskipun tidak mudah.
dibanding hari-hari sebelumnya, aktivitas masyarakat kota ambon memang tampak menurun setelah terjadi peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku itu.
lrt star yang lebih tua, sama nyamannya.
arifin yang didampingi sekretaris heri akhmadi melangsungkan jumpa pers berkaitan dengan ketidakhadiran megawati di dua kota tersebut.
tidak kalah penting, dalam mlb nanti juga dilakukan amandemen terhadap anggaran dasar dan anggaran rumah tangga pkb yang garis besar terdiri tiga materi pokok.
saat itu jazz swing terbukti sebagai alat ampuh untuk menghibur rakyat.
apalagi, kejadian-kejadian tersebut hanyalah perulangan dari kejadian sebelumnya.
misi inti dari presiden abdurrahman wahid, demikian wimar, membentuk pemerintahan yang demokratis dan pemberantasan kkn.
sementara menurut sumber kompas di lamongan, masih ada tujuh orang lagi yang dicari polisi sehubungan dengan penemuan senjata dan amunisi di hutan dadapan.
salah satu ciri modernnya dayan bersumber dari profesinya sebagai ekonom.
wakil presiden as dick cheney dilaporkan menelepon presiden suriah bashar al assad hari senin lalu, meminta suriah mencegah hezbollah melancarkan serangan ke posisi israel di lahan pertanian shebaa.
katanya, tatkala dia ditawari untuk penyelenggaraan konser ini, ia merasa tantangan ini lumayan berat.
mengenai kronologis terbitnya nomor dan stnk untuk delapan mobil mewah itu, tambah zairin, ajudan sofjan yang mendatangi pelaksana lapangan di samsat untuk menerbitkan stnk bantuan.
bocah itu meninggal, sementara ibunya dan beberapa penumpang yang lain dalam kondisi kritis dilarikan ke rumah sakit.
ibaratnya, sebuah perusahaan, presiden direkturnya tidak diakui oleh para pemegang saham, bagaimana dia mau menjalankan perusahaan.
belum ada kepastian apakah jumat besok bursa masih akan tutup.
lsm dan masyarakat mencatat, kebijakan publik pemerintah masih tak memihak rakyat, dan komitmen pemerintah untuk mengatasi kemiskinan dinilai rendah.
pernyataan emosional yang dimaksud adalah yang menuding konflik perburuhan sebagai penyebab hengkangnya investor, serta tuduhan bahwa buruh diprovokasi oleh pihak ketiga dan tuntutan yang diajukan buruh selama ini melebihi kemampuan pengusaha.
acara akan diisi pemasangan lilin dan tabur bunga, orasi kemanusiaan, dan doa bersama dipimpin para pemuka agama islam, protestan, katolik, buddha, hindu, dan kong hu chu.
akibat kurang galaknya serangan inggris, korsel akhirnya dapat merangkum kekuatan lagi dan berbalik menekan.
akibatnya, ketidakpuasan mudah berubah menjadi pertikaian antarkelompok.
hal senada diungkapkan oleh ketua umum dewan pimpinan pusat himpunan kerukunan tani indonesia (dpp hkti) siswono yudo husodo.
meski begitu, penggunaan anjungan bergerak ini juga memerlukan biaya tambahan untuk perawatan dan transportasi dari satu tempat ke tempat lain.
pemerintah indonesia telah menginstruksikan kepada perwakilan indonesia di new york dan washington dc untuk segera mengambil langkah-langkah yang diperlukan guna memberikan bantuan kepada warga negara indonesia yang mungkin menjadi korban dari peristiwa itu.
kaum muslim dan umat kristen memenuhi panggilan ibadah kepada tuhan dengan saling menghormati.
serangan besar-besaran amerika serikat dan inggris ke afganistan akhirnya dimulai hari minggu (7/10) malam pukul 20.57 waktu kabul (pukul 23.27 wib) dengan lima ledakan besar yang mengguncang kabul, ibu kota afganistan.
hari ke-61
keadaan ini membawa bangsa indonesia masuk ke dalam kekacauan politik dan kerancuan ketatanegaraan.
dari pengalamannya membantu berbagai negara, setiap kali krisis terjadi, korbannya adalah warga kelas bawah.
khusus di indonesia, kondisi pemasaran minyak kelapa makin
sedangkan selama pemilu, dan setelah pemilu, mereka yang bertanggung jawab berat adalah lima komisioner pemilu (komisi pemilihan umum), yang saat ini terdiri dari tiga pengacara, seorang veteran pegawai publik dan seorang pekerja hak-hak asasi.
pasal 303 kuhp menyatakan larangan menyelenggarakan perjudian jika tidak memiliki izin.
boleh percaya, boleh enggak, sejak tahun 1994, sesudah wedhus gembel menghanguskan daerah ini, penduduk sekitar kali boyong mengambil sejumlah kayunya ke rumah, lalu menanami lahan ini dengan rumput-rumput hijau.
sebaliknya, tokoh daya digambarkan seperti anak seumurnya di kota besar: luntang-lantung seolah tidak memiliki kegiatan dan tanggung jawab apa-apa selain melaksanakan beberapa perintah ibu.
aset kredit yang telah dilelang (fungsi kedua) bertabur skandal sehingga effective recovery rate diduga hanya belasan persen, bukan 28 persen sebagaimana disinyalir oleh bppn.
berkurangnya jumlah psk, sekitar 50 persen dari 400-an psk, setidaknya merupakan indikatornya.
saat ini, tim sar yang dipimpin kepala staf komando daerah militer (kodam) trikora brigjen karel albert ralahalu terus mencoba mencari tanda-tanda pesawat di jalur jurang selatan ( south gap ) yang memang rawan.
keinginan itu, katanya, sudah dibahas bersama direktorat jenderal (ditjen) pendidikan tinggi (dikti), dikdasmen jakarta, dan juga dpr.
ketika pertama kali mengadakan acara khusus semacam ini, dian tanjung dari vocuz menceritakan susahnya mencari perusahaan yang bersedia mensponsori acara.
yang kecil-kecil juga sama.
dalam keputusannya itu, majelis hakim agung menerima kasasi yang diajukan kuasa hukum soeharto dan memutuskan untuk melepaskan status mantan penguasa orde baru itu sebagai tahanan kota.
sementara itu, ketua bapepam herwidayatmo mengatakan, lembaganya bekerja sama dengan bursa efek jakarta (bej) telah menindaklanjuti berita-berita terjadinya kasus  insider trading  saham pt bca dengan membentuk tim sejak pertengahan bulan ini.
kepala dinas penerangan penerangan (dispen) tni au marsekal pertama imam wahyudi menambahkan, pesawat yang kecelakaan itu merupakan bagian dari satu skadron (12 pesawat) yang dibeli tni au dari british aerospace tahun 1980 dengan harga waktu itu masing-masing rp 6 milyar.
kemudian, setelah dipanggil kejaksaan agung, ia (mengatakan) mau periksa darah, padahal ia belum mau operasi.
atas dasar itu, ia berpandangan bahwa pemilu 2004 merupakan titik tolak penting bagi kebangkitan bangsa ke depan.
hal tersebut merupakan pukulan bagi politisi yang menjadi perdana menteri selama tujuh kali itu.
kehadiran pkb
elemen mahasiswa yang berdemo antara lain himpunan mahasiswa islam-majelis penyelamat organisasi (hmi-mpo), kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), dan rombongan terakhir gabungan badan eksekutif mahasiswa (bem) institut pertanian bogor (ipb), universitas indonesia (ui), universitas negeri jakarta (unj), dan universitas lainnya.
begitupun soal air minum untuk kebutuhan napi.
perlu beberapa orang untuk mengangkat dinding itu.
pesawat-pesawat ini membawa bom-bom konvensional dalam jumlah besar untuk menghantam pesawat-pesawat tempur milik taliban.
tandjung menunjuk tim pengacara baru yang dipimpin amir syamsuddin, denny kailimang, john waliry, dan martin pongrekun.
dalam keadaan luka, ny medelien masih sempat berteriak meminta tolong.
berubah arah   glick meneruskan pembicaraannya kepada liz.
dpr dikatakan telah dihinggapi mental priayi yang menganggap memiliki hak-hak istimewa sehingga seluruh kebutuhan hidupnya harus dilayani rakyat.
kebijakan bank indonesia (bi) untuk mengurangi volatilitas rupiah ternyata tidak cukup efektif.
pemerintah as yang sangat dibenci mcveigh itu mengeksekusinya dengan suntikan kimia, atas perbuatannya yang menyebabkan 168 orang tewas itu.
mengenai hubungan presiden dan wapres saat ini, ia mengatakan berjalan baik.
selama diperiksa tim jaksa penyidik yang dipimpin tarwo hadi sajuri, tampak seorang pengawal sibuk menyiapkan tabung oksigen bagi tutut.
bahkan, penelitian pada anjing menunjukkan adanya peningkatan enzim konversi angiotensin i sebagai fase awal terjadinya hipertensi pulmoner.
dirjen lembaga keuangan darmin nasution, dirjen bea dan cukai permana agung, dan
kami juga berharap pada bulan mei nanti pansus bulog sudah terbentuk.
toppmoeller dan para pemainnya pantas bergembira mengingat hasil itu memperbaiki penampilan mereka yang kurang mulus di dua pertandingan terakhir bundesliga sehingga praktis menggagalkan langkah mereka untuk keluar sebagai juara.
pemain ini belum pernah memperkuat tim nasional jerman, namun 16 gol yang telah dihasilkan di bundesliga saat ini membuat voeller harus memanggilnya.
williams juga memiliki postur tubuh yang lebih tinggi, dengan
kapolres juga menjelaskan, situasi jalan bireun ke arah banda aceh sabtu (12/5) juga terhalang oleh puluhan batang pohon kelapa hingga tidak dapat dilalui kendaraan.
setelah dijinakkan, bom itu langsung diamankan pihak aparat keamanan.
dari hasil penjualan karcis yang sebelumnya rp 3,2 milyar pada kurun waktu 1-16 maret 2002, meningkat rp 865 juta menjadi rp 4,1 milyar pada kurun waktu 1-16 april 2002.
menekankan, pemerintah dalam mengelola dinamika buruh tidak lagi dengan
keempat, menjaga agar tidak terjadi guncangan-guncangan yang mengkhawatirkan hingga 1 agustus 2001.
keluarga yosef dan wni lainnya yang tinggal di perantauan tersebut, baik pelajar, mahasiswa, maupun karyawan perusahaan, setiap sabtu sore membawa makanan khas indonesia buatan sendiri ke tempat pertemuan untuk berbuka puasa bersama.
di semarang, suasana malam paskah di sejumlah gereja meriah, tanpa penjagaan polisi.
kejadian, yang dikutip kakak kandung korban, hendrizal (30) dan ketua lkmd desa
sikap arif juga hendaknya ditunjukkan pengamat politik sehingga dalam mengeluarkan pernyataan tidak semakin memperkeruh situasi politik, tetapi sebaliknya memberikan solusi terbaik dalam menyelesaikan masalah yang dihadapi bangsa indonesia saat ini.
meskipun arus kendaraan belum padat, banyak kendaraan yang menghindari pintu tol cikopo dan sengaja keluar dari pintu tol dawuan.
penegasan wapres soal rencana pemberian pemotongan utang ini disampaikan tidak sampai sebulan setelah ia mengatakan bahwa pemerintah telah memutuskan untuk tidak jadi memberikan pemotongan utang ke ukm. (
menurut pengamat pasar uang farial anwar, selain meningkatnya permintaan dollar as untuk pembayaran utang luar negeri korporasi dan pemerintah, ketidakstabilan politik, seperti kerusuhan di sampit, juga ikut memicu kemerosotan rupiah kali ini.
padahal, pertanian, kehutanan, serta perikanan darat seharusnya menjadi satu kesatuan.
pesawat itu menempuh rute timika-surabaya-yogyakarta.
langkah   bagir manan, dalam makalah berjudul  kekuasaan kehakiman yang merdeka dan bertanggung jawab  yang disampaikan saat  fit and proper test  (tes kepatuhan dan kelayakan) calon ketua ma, mempunyai sejumlah langkah untuk mengembalikan kekuasaan kehakiman sebagai kekuasaan yang harus dihormati.
sementara agenda bidang politik dan keamanan (polkam) dan kesejahteraan rakyat (kesra) masing-masing dijelaskan menko polkam susilo bambang yudhoyono dan menko kesra jusuf kalla.
bagi pedagang berombongan, mereka biasanya menyewa angkutan umum.
yang ikut dalam pesawat kepresidenan, rombongan resmi 24 orang, rombongan keluarga tiga orang, rombongan staf 59 orang, rombongan wartawan 13 orang, dan rombongan pejabat serta awak pesawat garuda sebanyak 56 orang.
tanpa adanya pembatasan, beras opm bulog saat ini bisa dioplos dengan beras lainnya, kemudian dijual ke pasar dengan harga tinggi.
megawati berupaya tampil sekomunikatif mungkin.
ribuan orang konvoi
habis-habisan   di kubu brasil, persiapan untuk menghadapi argentina pun telah dijalani dengan baik.
gimm menambahkan, pergantian pemimpin itu juga harus diiringi dengan pergantian gaya pemerintahan dari gaya otoriter yang main perintah saja menjadi gaya pemberdayaan yang merangkul semua pihak guna mencari jalan keluar dari berbagai krisis.
karena alasan pragmatis dan mendasar tersebut, indonesia perlu memasuki kembali persaingan ila dunia.
warga sebenarnya cukup bersabar.
akan tetapi, 11 menit sebelum istirahat, jerman memperpanjang napas dengan gol balasan lewat bobic yang juga menanduk bola memperdayai van der sar, 1-1.
selama dua bulan haryanti (20), seorang pembantu rumah tangga asal desa kebon agung tegalrejo, magelang, jawa tengah, dianiaya majikannya, apriyani (35), di rumahnya, cibeber, cikarang baru, lemah abang, bekasi.
hendrik dan jutaan vcd porno dan semipornonya itu dibekuk anggota polsek metro penjaringan sekitar pukul 16.30 jumat,  di rumahnya, pluit mas blok cc nomor 5, kelurahan pejagalan, kecamatan penjaringan, jakarta utara.
stok tersebut cuma 10 persen dari kebutuhan ideal di gudang, yang seharusnya 100 ton dan bahkan lebih.
enam paralon itu diduga diletakkan di tengah hutan belum lama karena lem tutup dua sisi paralon belum menempel kuat.
meski demikian, amien menyatakan bahwa bagaimanapun peliknya, hal itu harus segera dipecahkan.
presiden pada rapat itu bertindak sebagai ketua dewan syuro pkb.
ketika seorang bisa mengendarai mobil dengan baik, lalu dia mulai ngebut.
bagaimana rasanya, ketika komunikasi dengan orang-orang terdekat kita telah mati?
bila perlu mengambil langkah nyata dalam bentuk tekanan terhadap kepentingan as dan cara-cara lain untuk menghentikan kezaliman, serta melakukan aksi kemanusiaan untuk mengurangi penderitaan rakyat afganistan.
bush diperkirakan akan menghormati toledo yang terpilih melalui pemilihan presiden secara demokratis, menyusul sikap oposisinya terhadap mantan presiden alberto fujimori yang akhirnya tersingkir dan hengkang dari peru pada november tahun 2000, setelah diguncang isu skandal korupsi.
aksi penodongan itu sendiri berlangsung di ruas jalan raya bogor, di daerah gongseng, kecamatan ciracas, jakarta timur.
kami akan berusaha bekerja sama erat dengan indonesia, mencari cara penyelesaian.
din menjelaskan, mui juga sangat menyesalkan terjadinya aksi intimidasi dan teror terhadap kaum muslimin serta perusakan masjid di as, inggris, australia, dan lain-lain.
perusahaannya sudah memproduksi dua jenis semen untuk memberikan harga yang ekonomis.
setiap kapal mampu mengangkut 35 meter kubik.
demikian dilaporkan wartawan kompas brigitta isworo dan yunas santhani azis dari guangzhou.
menurutnya, dalam surat an-nisa ayat 34 yang dimaksud laki-laki yang memimpin perempuan adalah hubungan laki-laki dan perempuan dalam konteks domestik atau rumah tangga.
dengan rampungnya empat tempat ibadah tersebut, maka dbk telah membangun lima masjid dan rehabilitasi dua sekolah dasar di bengkulu selatan.
ia mengenakan kemeja merah marun dipadu dasi bermotif bunga dan pantalon biru.
penjualan solar dengan rupiah pada bulan april menurun 1,2 persen dan penjualan dengan valuta asing menurun 2,2 persen.
pertama, polri tidak berada di bawah sebuah lembaga pemerintah selevel departemen yang melakukan pembinaan dan pengawasan.
kami memang harus meningkatkan kesejahteraan pns, tapi harus melihat kondisi, sebab rapel pns jateng jumlahnya rp 83 milyar.
tetapi indonesia menganut sistem pemerintahan presidensial.
mereka adalah tarsikun (26) dan (istrinya) yuli (23) serta (anaknya) anggie (2).
itu ada skenarionya juga.
di depan pintu gerbang kampus iain syarif hidayatullah, puluhan mahasiswa duduk-duduk mendengarkan orasi dengan tema yang sama, yang dibawakan rekan-rekan mereka secara bergantian.
hari selasa lalu ia dilarikan ke rumah sakit karena terserang diare dan kadar gulanya meninggi.
belum lagi tuntutan karyawan kontraktor cpi terhadap perusahaannya.
lima anak manusia itu tewas seketika di lokasi bencana karena tertimpa reruntuhan puing rumah dan longsoran tanah, termasuk batu kali dari turapan rumah milik tatang soeparyana, yang posisi rumahnya lebih tinggi (di atas).
dari sudut ekonomi, surplus atau defisit dalam perdagangan bilateral sebenarnya tidak menjadi masalah.
pembukaan pkb dan bali travel mart 2001 ditandai dengan pembukaan selubung patung siwanataraja oleh wapres megawati soekarnoputri.
namun, ketika jaksa bertanya siapa yang merekayasa semua itu  dan meminta saksi agar menceritakan bagaimana sampai muncul bukti-bukti fiktif tersebut, dadang malah menjawab bahwa ia sama sekali tidak mengikuti aktivitas tersebut.
pemerintah mengharapkan tanggal 9 desember 2002 yang telah ditetapkan ini, dengan disaksikan oleh banyak pihak terutama masyarakat aceh betul-betul dapat diwujudkan.
namun, bri akan terus menagih.
untuk membayar kewajiban tersebut, sjamsul harus menyerahkan rp 1 trilyun secara tunai pada saat closing date.
mereka beranggapan dengan surat itu di tangan, orang harus memperhatikan dan membantu mereka dengan memberi uang.
kebebasan pers
seorang lagi terdakwa perkara peledakan bom di plaza atrium, senen, jakarta pusat, divonis mati oleh majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, senin (13/5).
amien diminta memberi klarifikasi atau kejelasan kepada masyarakat menyangkut pertemuan tersebut.
begitu juga kasus trisaksi, semanggi i, dan semanggi ii tetap menjadi misteri.
peserta dibagi dalam beberapa kelompok untuk bergantian melakukan  toilet break, sehingga lomba tidak pernah terputus.
suasana panas saat pasukan pembawa bendera terus mencoba merangsek ke arah pintu gerbang.
menurut ekonom dari universitas indonesia (ui) sri mulyani indrawati, keluarnya modal dari indonesia yang terkait dengan fdi lebih disebabkan oleh gangguan-gangguan yang dialami para investor, baik gangguan keamanan, politik, maupun karena ketidakpastian hukum dan perundangan-undangan, serta berbagai ketidaknyamanan dalam menjalankan bisnis.
ketika ancaman sejumlah pengusaha pabrik sepatu ditanyakan kepada buruh pt prima, jawaban mereka beragam.
dalam kaitan ini, pendekatan sosiologis akan melengkapi pendekatan geografis, yang selama ini lebih sering dilakukan.
kalau dituruti maunya gam, dari awal adalah perserikatan bangsa-bangsa (pbb- red ).
selama tiga bulan, mulai 8 juni 2001, mtv southeast asia dan jvc mengundang para peserta dari berbagai negara (singapura, indonesia, thailand, malaysia, dan filipina).
kalau menlu kini mengungkap kembali upaya pelacakan harta soeharto, hal itu, menurut alwi shihab, hanya sebuah upaya mengingatkan kembali apa yang dulu pernah dilakukan oleh jaksa agung terdahulu, andi ghalib, serta mantan menteri kehakiman muladi.
negara-negara muslim di timur tengah bereaksi serupa, dengan menekankan juga bahwa perjuangan washington menentang terorisme harus termasuk pencarian penyelesaian masalah palestina.
perlu disadari kiranya bahwa derajat kebebasan pemerintah kali ini dalam melakukan apropriasi amat terbatas.
menurut aktivis koalisi perempuan peduli rekonsiliasi (kppr) siti nurhaidah yang dijumpai pers di depan istana, kedatangan mereka untuk menemui megawati hendak menyampaikan keprihatinan akan situasi politik yang telah menyengsarakan kaum perempuan dan anak-anak.
ya, ada rasa itu.
penyerbuan pertama dilakukan sekitar 300 oknum yonif 501 pada hari minggu dini hari sekitar pukul 00.30, dan penyerbuan kedua terjadi sekitar pukul 01.15.
rombongan itu adalah para pejabat yang baru bekerja antara 1-3 bulan di irja.
kepada  kompas,  ginandjar meminta agar sangkaan korupsi kepadanya segera dituntaskan.
nurcholish memprediksi, jika kebebasan dalam dipertahankan, maka pemilu 2004 tidak lagi memunculkan  protest votes  akibat ledakan partisipasi, melainkan keinginan rakyat yang rasional.
yang dilakukan tim imf dengan pemerintah, lanjut singh, adalah mengimplementasikan kebijakan yang sudah ada sebelumnya.
ada yang melanggar disiplin dan seenaknya, iri hati, dan sebagainya.
seluruh proses yang berlangsung selama ini, mulai dari rekonstruksi di kampus trisakti sampai terbentuknya panitia khusus yang seharusnya mewakili kepentingan rakyat banyak, ternyata dengan mudah diabaikan dan dibantah atas nama menjalankan tugas negara.
di tempat itu mungkin buyung turut panik bersama masinis, ketika akhirnya kereta bernomor perjalanan ka 930 yang mereka tumpangi bertabrakan dengan kereta pengangkut batu bara ka 2123 di rangkasbitung.
dua saudara kandung mereka, sari (16) dan yuli (15), berdiri terpaku di dekat kedua liang lahat ketika tanah mulai menguruk jasad eka dan rani.
padahal, golongan yang sangat miskin inilah yang seharusnya lebih diproritaskan untuk mendapatkan subsidi.
suara berbeda disampaikan wakil ketua fraksi partai persatuan pembangunan kh endang z abidin.
dalam kasus seperti itu, pialang asing telah memperhitungkan kemungkinan terkena penalti, sehingga membeli produk asal indonesia lebih murah.
hendra rahardja
tiap malam puluhan babi hutan berkeliaran di kawasan perumahan tersebut, memusuhi setiap manusia yang dijumpainya.
provokasi itu berisi ajakan-ajakan yang pada pelaksanaannya melanggar ajaran agama dan hukum.
seorang pasien akhirnya meninggal, dua pasien sudah diperbolehkan pulang, dan seorang pasien, suhandi (42), masih menjalani perawatan.
kemarin siang, massa bercelurit kembali mengganggu mereka saat mereka berkonsentrasi mengerjakan soal tata negara dan fisika.
buku terbitan tks terbagi dalam buku-buku beraksara latin dalam bahasa melayu dan buku-buku dalam bahasa dan aksara jawa.
dari hasil pemeriksaan majelis hakim banding, dakwaan primer i dan ii terbukti.
amrozi (34), yang ditangkap di lamongan, jawa timur (jatim), rabu (6/11) lalu, kini berada di tahanan provoost markas kepolisian daerah (polda) bali, denpasar.
namun, menlu mengatakan bahwa presiden megawati membawa juga pesan as bagi dilanjutkannya dialog antara korut dan as.
jepang memiliki kagoshima dan tanegashima yang lintasan roketnya mengarah ke samudera pasifik.
sofjan juga mengatakan, masalah yang terjadi di tubuh polri saat ini berkaitan dengan adanya dualisme kepemimpinan polri tidak akan mempengaruhi kinerja polri.
kalau bagus, ya, kita kembalikan ke buruh.
seorang tenaga kerja indonesia (tki) perempuan asal majalengka, jawa barat, amah suamah binti kaprawi karta (31), diketahui meninggal dunia setelah turun dari pesawat di bandara soekarno-hatta, kamis (21/6) siang.
setelah peristiwa pawai damai yang diwarnai kericuhan sabtu (2/3) lalu, suasana kota ambon sepanjang pagi, siang, hingga malam hari kemarin berangsur-angsur tenang.
adnan buyung nasution yang juga ditunjuk secara tiba-tiba sebagai saksi oleh penasihat hukum elza menolak bersaksi karena kesaksiannya bisa bias.
gunung papandayan (2.665 meter di atas permukaan laut) di kabupaten garut, jawa barat, kembali meletus secara beruntun hari rabu (13/11) kemarin.
sayangnya, masih ada beberapa kendala yang harus diselesaikan sebelum bisa menerbitkan t-bills.
sebenarnya ada lima calon yang maju memperebutkan jabatan ketua umum dewan tanfidz pkb, yakni shihab, saifullah yusuf, dr as hikam, andi jamaro dulung, dan marzuki usman.
komisaris bank bni sebagai bentuk kolusi dan nepotisme oleh rizal ramli meskipun
beberapa keluarga di sekitar jatuhnya mortir di kawasan setiabudi dan sejumlah perbatasan komunitas bahkan sudah meninggalkan rumah mereka.
sering terjadi hujan, kabut tebal, dan angin badai secara mendadak.
megawati mengakui, kemampuan bangsa ini tidak besar dan tidak mungkin dapat digunakan untuk menyelesaikan seluruh kesulitan secara bersamaan, sekaligus, apalagi dalam waktu cepat.
mereka berdua mengangkut gula merah dari cengkareng, jakarta barat.
pelaku kkn tidak lebih dari pencuri, apa pun pangkat dan jabatan yang disandangnya.
kemudian megawati masuk ke kemah tenda putih yang didirikan di lapangan itu.
jelasnya, betapapun ia menginginkan sesuatu, jika memang tidak bisa dicapai, ia melepaskannya tanpa dengan ringan.
bagian perut pesawat tersobek, dan tertanam di dalam tanah dengan kedalaman 50 cm.
artinya, masyarakat terpaksa mencari mata pencaharian yang cepat menghasilkan.
demikian menteri keuangan (menkeu) boediono dalam jawaban tertulisnya pada rapat kerja (raker), dengan panitia anggaran dpr di jakarta, senin (1/10).
pihak palestina, israel, as, dan inggris telah menyetujui mereka yang dituntut israel tersebut akan dipenjara di kota jericho, tepi barat.
bahan itu meliputi partikel dan gas, seperti karbon monoksida, karbondioksida, formaldehida, akrolein, benzen, nitrogen dioksida, dan ozon.
ribuan penumpang memadati sekitar terminal sambil menunggu bus yang akan datang.
setiap kali hendak digelar operasi penertiban, satu hari sebelumnya rencana itu sudah diketahui para penebang kayu.
seperti kita ini kesulitan untuk menyatupadukan keinginan kita.
permasalahan apakah bom bunuh diri bisa dikategorikan sebagai tindakan terorisme atau tidak merupakan salah satu bahan pembahasan sidang dan mencari definisi yang pas tentang terorisme.
contohnya saja, imam samudra gentayangan dengan berbagai aksi peledakan bom selama hampir 2 tahun dan polri tidak mampu mendeteksi keberadaannya.
kapolda membantah empat pegawai lp yang bertugas saat tahanan itu kabur telah dijadikan tersangka.
sehubungan itu, bush berjanji akan bekerja sama dengan kongres guna memperoleh persetujuan atas proposal sebesar 130 juta dollar as dalam bentuk bantuan bilateral untuk indonesia pada tahun fiskal 2002, dengan fokus untuk reformasi dan peradilan.
di surabaya, sebagian besar spbu justru sepi akibat hujan deras yang membuat orang enggan keluar rumah.
ali maschan mengatakan, nu mendukung presiden abdurrahman wahid karena presiden adalah pihak yang benar.
diungkapkan sadli, pemerintah bisa saja memenangkan tuntutan buruh untuk kembali ke kepmennaker no 150 tahun 2000 yang mengatur keharusan pihak perusahaan untuk memberikan pesangon atau uang jasa kepada para buruh yang mengundurkan diri, termasuk buruh yang di-phk (pemutusan hubungan kerja), karena kesalahan berat.
sekarang sekitar rp 9.600 dan trend-nya menuju ke rp 10.000.
abdurrahman wahid adalah putra sulung dari enam anak (empat putra dan dua putri), pasangan kh wahid hasyim dengan solehah binti kh bisyri syamsuri.
hal ini menunjukkan lemahnya diplomasi yang dilakukan oleh pemerintah.
kadhafy menyatakan, negaranya siap mengirimkan bantuan kepada as, meskipun negaranya dikenal sebagai musuh as pula.
pada masa itu subchan (1929-1973), dengan segala plus minusnya, tengah berusaha menampilkan diri sebagai tokoh muda yang sedang meniupkan angin pembaruan di kalangan elite nu.
pengembangan budaya korporat itu justru menimbulkan iklim kondusif untuk pengembangan budaya korporat dengan menyampaikan penghargaan nyata atas keberhasilan perusahaan.
nasrat berjanji bahwa otoritas afganistan akan segera melacak ke mana mullah omar-pria yang dituding sebagai telah memberi perlindungan kepada osama bin laden, tersangka aksi teroris 11 september di as-melarikan diri.
pada diskusi presiden dan ryaas, yang juga dihadiri yusril, perbedaan konsepsi
akibat aksi demo ini, sebagian kantor cabang bca tidak melayani nasabahnya.
dalam perjalanan menuju tempat kos andaru, hujan turun lebat.
itu sengaja, hanya untuk mengingatkan bahwa setiap saat kalau kita berniat menghabisi mereka, kita mampu.
biaya-biaya tersebut menjadi sangat tinggi karena hampir 60 persen komponen perkeretaapian, mulai dari rel, persinyalan, dan telekomunikasi, hingga lokomotif dan gerbong, masih harus diimpor.
jumpa pers yang
mpr harus berhati-hati dalam melakukan amandemen agar krisis konstitusi tak terjadi.
kita juga prihatin dan sangat menyesalkan serta mengecam terorisme yang dilakukan terhadap as.
humas  indosiar  gufroni sakaril mengatakan, penayangan acara  dialog bersama gus dur  hari selasa pukul 12.00-12.30 bukan merupakan program khusus.
karena itu, pemerintah juga perlu melihat kasus per kasus dan memprioritaskan sektor industri mana yang perlu mendapatkan proteksi.
tim terdiri dari semua kelompok masyarakat, seperti pemerintah dalam hal ini departemen agama jatim, nu, mui, polisi, dan tni.
lima hari sebelum berlangsungnya ktt, diselenggarakan pula berbagai pertemuan g15, di antaranya pertemuan ke-6 menteri perdagangan dan ekonomi negara g15 pada 27 mei.
akan tetapi brigjen mustopo mengakui, akan banyak hambatan dalam proses tersebut.
kurang antusias   antusiasme penduduk kuala lumpur untuk menonton upacara pembukaan pesta olahraga asia tenggara, sea games xxi, hari sabtu tampak tidak terlalu tinggi.
bahkan, teten masduki (koordinator badan pekerja icw) mencurigai ide tersebut merupakan kepanjangan suara para koruptor.
usai bertemu dpp pkb, presiden tidak memberikan keterangan apa
ef ikut memukuli haryanti dengan balok kayu.
soalnya, suara musik dari angkot cukup keras menenggelamkan suara apa saja.
mengapa penting kesertaan para musisi luar?
masing-masing wagiman (24) warga dusun iii desa sugiharjo, kecamatan batangkuis, yang hilang sejak sabtu sore.
memang ukuran cocok itu sangat personal.
untuk menjamin keselamatan murid dari serbuan mendadak massa, sekolah hanya mengimbau murid untuk tidak mengenakan seragam yang beratribut muhammadiyah.
ia minta sekjen partai buruh raana cohen untuk segera membentuk tim perunding partai buruh guna melakukan perundingan tentang pembentukan pemerintah persatuan nasional itu.
menurut purnomo, dengan kenaikan tersebut, kini terdapat tiga kategori harga bbm.
sementara, tidak kurang dari 13,2 juta keluarga masih tinggal di daerah kumuh.
kejaksaan agung menyatakan, penyidikan pelanggaran ham berat di timtim berakhir tanggal 17 oktober 2000.
pelatih arsenal arsene wenger memuji thierry henry sebagai ujung tombak terbaik di eropa, setelah pemain nasional perancis itu mencetak gol ketiga.
menurut john tomasoa, staf ahli penguasa darurat sipil bidang penerangan, di maluku, insiden berawal dari pesta perkawinan yang diselenggarakan warga desa wana, yang hanya berjarak sekitar tiga kilometer dari desa hitu.
sementara itu, duty manager grand hyatt nusa dua, denpasar, budi mengatakan saat ini pihaknya belum bisa mengetahui secara pasti apakah di akhir tahun nanti jumlah tamunya akan melonjak atau tidak.
ia tetap optimistis kalau target itu tak tercapai, akan bisa ditutup melalui ekstensifikasi dan intensifikasi pajak, tanpa mengabaikan pengaruhnya terhadap sektor riil.
ketua dpp partai golkar fahmi idris mengatakan, dengan adanya perkembangan penahanan akbar tandjung, ia mengusulkan kembali perlunya partai golkar menjadi partai oposisi seperti pernah diusulkan tahun 1999.
setelah mendekat, seseorang yang ternyata perampok itu mendorong slamet masuk ke mobil dan mobil pun bergerak.
dua pekan lalu, deputi direktur imf urusan asia pasifik anoop singh pulang ke washington dc.
total angkatan rosmaniar adalah 177,5 kilogram.
estrada tak memiliki kesempatan bergaya di depan kamera saat memberikan suara karena para wartawan dilarang meliput kegiatannya itu.
kalau dalam pemberhentian kapolri dan pengangkatan pemangku sementara jabatan kapolri oleh fraksi-fraksi dpr, tap mpr itu sudah dianggap efektif dan tak membutuhkan undang-undang.
belakangan ini kelompok tersebut sering menggunakan strategi yang mengacaukan, misalnya mengancam akan meledakkan bom namun ancaman itu ternyata sekadar gertak.
semua job bisa dipenuhi dengan merekrut para penari, yang sudah terdaftar rapi kemampuannya.
keputusan bank indonesia (bi) untuk melonggarkan ketentuan mengenai kredit bermasalah bagi perbankan merupakan sesuatu yang tepat.
dengan mengumpulkan nilai 72, valencia sudah tidak mungkin dikejar real madrid yang terpaut enam nilai dan menyisakan satu pertandingan.
ini angka yang sangat tinggi, bahkan untuk sebuah perekonomian yang berjalan normal sekalipun.
dalam mengambil kebijakan, lanjutnya, nabi muhammad juga selalu mengukur dengan akibat yang dapat menimpa umatnya, bukan untuk kepuasan dan kepentingan pribadi atau kelompok.
guncangan juga dirasakan di kota cochabamba (bolivia tengah) dan di kota arica (cile) dekat perbatasan dengan peru.
pada rapbn dan nota keuangan lalu, jumlah penerimaan negara ditetapkan sebesar rp 289,432 trilyun.
polisi hingga tengah malam masih mengejar pelaku.
akim yang disebut-sebut sebagai otak perakitan dan peledakan bom tewas setelah bom keburu meledak pada 24 desember sore lalu teledor menyambung kabel.
masih dalam keputusan kksk tanggal 18 maret 2002, menteri negara bumn dan bppn juga diminta untuk mengambil langkah-langkah yang maksimal dalam mengamankan aset-aset yang terkait dengan pkps.
tanpa langkah tepat yang melibatkan seluruh unsur, perdamaian maluku akan menjadi sia-sia di kemudian hari.
ketiga pria tersebut, hsieh ching-kuei dan dua kawannya, yang minta dipanggil fang dan huang saja, adalah sukarelawan tzu chi, sebuah yayasan kemanusiaan yang berpusat di hualien, taiwan.
partai golkar semalam juga mengadakan rapat.
kelima, tidak melindungi warga yang melanggar hukum, dan tidak menampung pendatang baru yang tidak jelas identitasnya.
dirjen pajak hadi purnomo, serta sejumlah direksi bumn lainnya.
hanya matanya yang berusaha untuk menatap.
kita akan mundur jika hal itu terjadi dalam kenyataan.
walaupun demikian warga seoul, korea selatan, tidak berharap banyak terhadap kunjungan diplomatik yang digagas indonesia.
alternatif pertama mencantumkan tujuh kalimat yang tertera dalam piagam jakarta.
artinya, tni/ polri diharapkan tidak turut campur tangan dalam permainan politik, serta tetap loyal kepada pemerintahan yang sah.
pemerintah, demikian bagir, berada pada posisi dominan yang dapat menyebabkan badan peradilan menjadi tidak independen.
impor indonesia dari cina terdiri dari barang-barang manufaktur dan barang setengah jadi yang sangat beragam.
kenapa kita mubazirkan tenaga dan waktu kalau hanya untuk ini (komisi konstitusi).
mungkin kekhawatiran itu karena bagi hasil plus
sampai sekarang pembicaraan di tingkat kabinet, hal itu sudah diserahkan kepada pertamina.
sedang ikhwal pembuatan bom dan cara-cara melakukan kekerasan, semua ada buku panduannya dan dapat ditransfer melalui internet.
hendrawan yang biasanya bermain sabar meningkatkan tempo meski dengan gaya khasnya berupa bola-bola panjang-pendek yang sulit dijangkau lawannya, peringkat satu dunia peter gade.
ia menjelaskan, ketua umum psmti (paguyuban sosial marga tionghoa indonesia) tedy yusuf telah mengirimkan surat edaran kepada masyarakat tionghoa di seluruh indonesia, yang isinya antara lain tentang penyambutan hari raya imlek 2552.
sambil menjatuhkan badan, penjaga gawang utama spanyol ini melakukan  safe .
kedua, bidang kesehatan dan sosial sebesar rp 570 milyar oleh depkes dan depsos.
ini kan bulan baik.
sementara seri 767 daya angkutnya 245 penumpang dalam tiga kelas untuk penerbangan nonstop 10.425 km.
namun, ternyata persoalan tidak selesai dan kembali meletup jumat subuh.
saya tidak berpikir bagaimana ayah saya.
pada 29 agustus, kapal itu bersama keenam anak buah kapal (abk)-nya diberangkatkan ke lantamal-i belawan, sumatera utara.
kesatuan komando-yang merupakan satu gugus tugas dan membawahkan satuan-satuan tugas fungsional-itu berhubungan langsung dengan penguasa darurat sipil daerah (pdsd), dan diharapkan dapat dioperasikan mulai pekan depan.
permohonan tersebut langsung dijawab oleh kuasa hukum dari polda metro ajun komisaris maryoto, yang intinya menyatakan penahanan yang dilakukan polri adalah sah dan meminta hakim menolak permohonan praperadilan rizieq.
namun, bayangan mengenaskan seperti ini hanya lewat sesaat, setelah itu siapa takut!
tatkala dokter menemukan pertama kali bahwa gula darahnya sangat tinggi, 900 miligram per desiliter, dan ia harus diet cukup ketat, ia mengatakan bahwa ia sebenarnya harus ganti nama menjadi raden haryo jipang.
demi kawan-kawan dan saudara-saudara kami yang telah gugur meninggalkan kami selamanya diterjang peluru dan kebrutalan aparat militer.
juara bertahan thailand menggondol tujuh medali emas dan masih berada di urutan ketiga sementara dengan 13 emas, 15 perak, dan 16 perunggu.
ketika dari 15 lagu yang mereka bawakan, delapan lagu di antaranya dipadu dengan orkestra, terasa ada sesuatu yang baru dari musik sheila  on 7.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang baru, syafruddin temenggung, akan segera merombak struktur organisasi bppn guna mengembangkan bppn sebagai agen pemulihan ekonomi dan tetap menjaga efisiensi organisasi.
sebagai keluarga yang pernah membawa harum nama indonesia dalam kejuaraan catur di malaysia dan spanyol, keluarga  grand master -nya batam ini telah kehilangan tempat tinggal.
harapan itu terungkap dalam pembicaraan bilateral antara presiden xanana gusmao dengan menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda di gedung pancasila, jakarta, kamis (2/5) siang.
apakah kita akan menghadapi masalah lebih serius atau tidak tahun depan, tergantung pada pulih atau tidaknya kegiatan pariwisata.
apalagi, jalinan tali silaturahmi di antara warga gereja dan masyarakat sekitar telah terbina selama bertahun-tahun.
selain itu, di cabang tenis regu putri, indonesia memasuki partai penting.
kami bersilaturahmi untuk memberi pengukuhan bahwa kami mendukung perubahan uud 1945.
taruhlah taufik kiemas dan guruh soekarnoputra (f-pdip).
ini harus diselesaikan.
kekacauan juga terjadi pada pertandingan kedua, antara psm makassar dengan psms medan.
suasana agak mereda tatkala ketua harian badan pekerja pembentukan provinsi kepulauan riau (bp3kr) m buang sh bersama kepala polres kepri timur ajun komisaris besar j kwartantob hadir di tengah-tengah mahasiswa.
bergabung dengan armada kapal, jet tempur dan pasukan elite yang sudah lebih
karena dalam konsensus itu ada power sharing, tanpa melibatkan golkar.
sebab, di negara-negara itu kelompok teroris sering kali beroperasi dengan bebasnya.
itu baru dalam sehari.
kemudian sepeda motor itu mengambil posisi sebelah kiri bagai memberi jalan kepada mobil korban.
orang-orang berumur juga boleh ambil bagian.
paus yohannes paulus ii, yang disambut presiden leonid kuchma, lantas mencium mangkuk berisi tanah ukraina begitu turun dari pesawat yang mendarat dari roma.
komnas ham juga mendesak pemerintah memberi jaminan perlindungan terhadap hak anak, terutama hak atas pendidikan.
ketika itu, zaskia, gadis cantik dan semampai, sempat memprotes pada andre dan mengancam akan melaporkan ke polisi.
artinya, pakistan akan diminta pertimbangannya apabila nanti pemerintah berkuasa taliban runtuh.
setelah itu mereka ikut antre lagi.
sebab, uud 1945 menganut sistem presidensial, sedangkan pemisahan itu mengarah pada sistem parlementer.
fungsi-fungsi ketua tetap berjalan dengan baik.
setelah sebagian tubuhnya terbakar, ali mampu meloloskan diri dari kaca depan, sedangkan soni terus terbakar, sampai akhirnya dalam sebuah ledakan tubuhnya yang telah hangus terpental ke luar mobil.
pertama, disiplin moneter yang dikendurkan akan sangat berlawanan arah dengan tantangan moneter yang dihadapi bi, yaitu nilai tukar rupiah secara konsisten telah melemah sepanjang 12 bulan terakhir dan ekspektasi maupun tingkat inflasi aktual yang memburuk.
ratusan mahasiswa hadir dalam malam renungan yang diisi  happening art , musik, dan pembacaan puisi oleh penyair taufiq ismail dan emha ainun nadjib.
namun, kim/ha mengubah taktik dengan melakukan pertahanan menyerang dengan pengembalian  drive  tajam.
divestasi bca memang menjadi tumpuan pasar untuk menjadikan indonesia bullish market (kondisi di mana harga-harga efek di pasar cenderung menguat) tahun ini di samping korea selatan, filipina, dan thailand.
hasilnya ya begini ini.
44 suara, toronto (20), istanbul (17), paris (15) dan osaka (6).
kemudian 1987-1991, ia juga menjadi pembantu rektor bidang administrasi di universitas yang sama.
ditambahkan, penyelesaian akhir (finishing touch) pesawat cn 235 banyak menyita perhatian pihaknya.
di set tersebut, kembali yoon-jeong membuat break yang menentukan di game ke-11.
penurunan kondisi bank itu di antaranya ditunjukkan oleh car kurang dari dua persen dan tidak dapat ditingkatkan menjadi delapan persen, serta rasio giro wajib minimum (gwm) dalam rupiah kurang dari nol persen.
yang paling sensitif tentunya investor jangka pendek di pasar modal.
dikemukakan, target penerimaan dari pkb tahun anggaran 2001 sebesar rp 750 milyar dan realisasinya sampai 3 mei baru 35,11 persen atau rp 263 milyar.
pada awalnya semua membuat ogoh-ogoh berbentuk raksasa, tingginya antara 2,5 meter-3 meter dengan wajah raksasa seram.
penasihat ekonomi presiden abdurrahman wahid dari jepang, nobuo matsunaga mengatakan, ada tiga kunci penting untuk pemulihan ekonomi indonesia.
ia tak bisa mengerti mengapa dubes gelbard masih juga kecewa menyaksikan kinerja polri di jajarannya.
alasannya, karena mereka menilai bukti surat instruksi dari gubernur maluku selaku pdsd yang diajukan kuasa hukum kepala polri patut dipertanyakan karena baru muncul di tengah persidangan.
selama ketahanan pangan masyarakat belum stabil, pejabat eksekutif dilarang meninggalkan kalteng.
pakistan tidak menetapkan syarat-syarat untuk kerja sama guna mendapatkan balas jasa, katanya, namun as menyadari bahwa prioritas utama pemerintah musharraf adalah mengembangkan sistem ekonomi, pendidikan, peradilan, dan polisi.
sampai di tempat itu, petugas tidak menemukan irwan, namun ada orang bernama andi.
ini untuk menyelamatkan masa depan indonesia sendiri.
kesaksian ny sokimah itu diungkapkan dalam sidang lanjutan empat perkara tindak pidana dengan terdakwa tommy soeharto, yang digelar di arena pekan raya jakarta (prj) kemayoran, jakarta pusat.
di antaranya, 15 persen dari hasil penjualan dimasukkan ke dalam escrow account (rekening yang diawasi pihak ketiga), di mana jika terjadi klaim, dana tersebut dapat diambil dari escrow account ini.
dari 2.589 kilometer (km) panjang jalan provinsi di jawa tengah (jateng), saat ini sekitar 27 persen atau sekitar 699 km dalam keadaan rusak berat, dan 23 persen (595,4 km) rusak sedang.
karena itu, manoppo, corputty, dan nia mengharapkan pemerintah dalam waktu dekat segera mempertemukan segenap potensi masyarakat, termasuk kaum perempuan, untuk bersama-sama menjaga potensi perdamaian yang ada.
namun, keduanya menginstruksikan warga dan simpatisan ppp menghentikan tindakan anarkis.
namun, tuduhan ini selalu dibantah oleh pakistan.
sementara haryanto tp, manajer usaha pt
peristiwa pembantaian itu hingga kemarin sebenarnya masih merupakan teka-teki.
oleh karena itu, kami para anggota dpr dalam rangka menjalankan fungsi pengawasan, maka kami mengajukan hak interpelasi kepada presiden republik indonesia sesuai dengan pasal 150 tata tertib dpr ri tentang hak interpelasi....
yang kami lakukan tiap hari di pesantren adalah olahraga.
sedang munarman mengemukakan, pembentukan koopslihkam di maluku merupakan bukti kegagalan sistem komando teritorial yang selama ini dibanggakan tni.
penentuan pendapat di timtim digelar tanggal 30 agustus 1999 yang dimenangkan oleh masyarakat pendukung kemerdekaan timtim.
maka, kapal pun diarahkan menuju cahaya lampu tersebut.
jumlahnya mencapai delapan ka, meliputi ka argo muria i, ka argo muria ii, ka kamandanu, ka fajar bisnis, ka senja bisnis, serta ka kaligung jurusan semarang-tegal, ka tawang jaya dan ka tawang mas.
konyol kalau suami saya melakukannya.
paspor lainnya adalah paspor indonesia, tetapi dengan nama lain dan bukan atas nama fathur rohman.
mahmud yang dilahirkan di sigli, pidie, memilih menjadi pengayuh becak di medan, sumatera utara, dan mencoba melupakan kampungnya.
kalaupun diteruskan, pengeboman akan benar-benar hanya mengarah kepada sasaran militer, dan sejauh mungkin menghindari korban penduduk sipil.
aktivitas perkantoran juga berjalan normal, seperti hari-hari biasanya.
sekitar 10 guru smu negeri v turut mendampingi siswa yang berunjuk keprihatinan itu.
banyak orang yang mempertanyakan untuk apa baharuddin lopa mau mempertaruhkan nama baiknya pada sesuatu yang tidak pasti.
slovenia yang di saat bersamaan menggulung kepulauan faroe menjadi runner-up.
tidak ada waktu lagi, kalau dirinya harus membersihkan ke dalam dahulu dan tidak memprioritaskan pembersihan ke luar.
di sana, banyak anak menjadi tulang punggung keluarga untuk mencukupi kebutuhan pangan, sebab acap kali pendapatan orangtuanya kalah besar dari si anak.
angin bertiup kencang disertai sedikit hujan.
diungkapkan oleh kwik, master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia, dengan jaminan aset) merupakan perjanjian perdata antara pemerintah dan debitor.
dalam konflik itu, tiga prajurit pemerintah mengalami luka-luka.
dalam aksi tersebut tampak dua aktivis buruh yang pernah dipenjarakan pada masa orde baru, yakni ketua umum serikat buruh seluruh indonesia (sbsi) muchtar pakpahan dan ketua umum front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) dita indah sari.
kadang anak-anak saya yang mengungsi di halong datang menemui saya.
laporan-laporan media menyebutkan, pemerintah baru itu pada mulanya akan menetapkan sebuah kurs baru antara 1,30-1,40 peso terhadap dollar as untuk 90 hari mendatang.
di atas tanggul para pengungsi tinggal di tenda-tenda darurat yang mereka bangun sendiri, dan bantuan dari pemda setempat.
dua kata sakti ini pun seakan-akan menjadi mantera yang enak diucapkan meski arti sesungguhnya masih samar-samar buat banyak orang.
sudah diundang
motifnya masih diselidiki.
pak, saya boleh ganti baju gak?
polisi memeriksa dua pemilik toko itu karena mendapat informasi bahwa amrozi membeli bahan kimia di toko tidar kimia lima bulan lalu.
sementara itu, satuan koordinasi pelaksanaan (satkorlak) penanggulangan bencana (pb) juga belum dapat beroperasi maksimal.
adakah keindahan maluku masih bisa diceritakan?
di ka matarmaja, tahun 1998, seorang penumpang dari jakarta tujuan malang meninggal dunia kehabisan darah akibat terkena pecahan kaca jendela, yang hancur dilempar batu.
ny wartiah (50), asal kandanghaur, kabupaten indramayu, jabar, juga mengalami nasib yang sama, karena menjadi pengemis di perempatan jalan kebon sirih dan jalan wahid hasyim.
rupanya, mereka bingung juga dengan definisi agama yang mereka anut.
ia meminta agar publikasi yang beredar tidak sampai meracuni rakyat indonesia yang sekarang sedang dalam krisis multiaspek.
kecamatan lainnya adalah anggana, samboja, dan muarajawa.
tarif angkutan naik   dampak pemberlakuan harga baru bbm mulai sabtu (16/6) pukul 00.00, antrean kendaraan yang akan mengisi bbm di stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) seputar jakarta relatif normal.
meski demikian, sejumlah warga negara asing sudah memindahkan anggota keluarganya, terutama istri dan anak-anaknya yang masih kecil.
sementara lima penumpang suzuki carry meninggal dalam perjalanan menuju rumah sakit.
tim pelatnas indonesia a dan b akhirnya menyapu 15 medali emas, dari 16 medali emas yang dipertandingkan.
enam cincin juara diraih jackson lewat chicago bulls ketika bersama michael jordan, dan dua lainnya diperoleh dalam dua musim kompetisi terakhir ini lewat lakers, setelah memutuskan istirahat selama satu musim kompetisi tahun 1998-1999 lalu.
saya sepakat dengan  pimpinan untuk meningkatkan good governance.
namun, tidak mampu karena aparat dari dalam pos sudah siap.
lantaran produktifnya boekhandel tan khoen swie kediri-demikian logo yang terpasang di tiap sampul buku terbitannya-nama tan khoen swie (tks) hampir identik dengan buku-buku populer yang beredar luas di masyarakat antara tahun 1915-1950.
wakil presiden hamzah haz, menteri pertahanan matori abdul djalil, mantan menteri kehakiman muladi, dan gubernur di yogyakarta sultan hamengku buwono x secara terpisah mengatakan tindakan itu tidak bisa dibenarkan.
dalam alam reformasi ini, kami pun konsisten mendukung supremasi hukum.
sementara untuk lokomotif, pt kai hanya akan melakukan penambahan kapasitas tenaga  (power),  dari setiap traksi motor yang sebelumnya berkapasitas tenaga sebesar 770 menjadi 778.
sayang, dalam usia 26 tahun, ia meninggal.
jakarta, kemarin pagi.
ketika peristiwa itu terjadi, lalu lintas di sekitar lokasi lumayan ramai, banyak mobil parkir di halaman kantor frans dan sekitar kantor frans.
kalau kita dengan jernih mencoba mengkaji persoalan yang kemudian menjegal perjalanan abdurrahman wahid, adalah sangat tragis bahwa tanpa sadar, justru dia sendiri yang sering memberikan peluru kepada musuh-musuhnya.
dia mengakui masih ada gangguan keamanan di lokasi-lokasi lain, tetapi tidak di exxonmobil.
kelompok yang menyebut dirinya gerakan mahasiswa dan rakyat tolak privatisasi itu secara khusus menyatakan penolakan mereka terhadap privatisasi pt tambang batubara bukit asam dan badan usaha milik negara lainnya yang beroperasi di sumatera selatan.
rupiah di pasar spot antarbank jakarta, senin (19/3), ditutup dengan kurs rp 10.410/rp 10.440, atau melemah 160 poin lagi dibanding penutupan akhir pekan lalu.
tanda-tanda ke arah itu mulai tampak.
polisi sudah menurunkan tim intelijen untuk mengetahui penyebab keributan antaretnis yang akhir-akhir ini mudah terjadi di jakarta.
sepanjang hari rabu itu, pasukan tni juga menyerang satu markas gam lainnya di kecamatan padang tiji.
malam harinya, presiden bertemu sekitar 200 anggota dpr untuk berhalal
tiket atau karcis yang diberi tanda tempat duduk menjadi tak berarti.
petinju tuan rumah sumbar, fauzi zamzami, mencatat kemenangan angka telak 5-0 atas petinju jatim, trihadi, di hari kedua kejurnas tinju amatir senior di gelanggang olahraga haji agus salim, padang, senin (29/10) sore.
rachmat kartolo pun menjadi idola pada awal 1960-an.
disampaikan abdurrahman wahid dalam sambutannya pada acara  doa bangsa untuk gus
sebab, pemerintah pada dasarnya berupaya untuk melakukan dialog seoptimal mungkin.
para penyelidik federal telah mengisolasi tempat-tempat yang diduga merupakan sumber penyakit itu.
kalau di jakarta nanti, siapa yang akan mengurus kalau terjadi apa-apa dengan dirinya.
namun, dengan menggempur kamp-kamp tersebut, kata inggris, mereka telah merusakkan salah satu basis jaringan al qaeda, jaringan osama bin laden yang dituduh bertanggung jawab melakukan serangan teror di world trade center new york dan pentagon 11 september lalu.
meski sempat ditandai isyarat dramatis, sabtu, ketika musharraf tiba-tiba mendatangi dan menyalami vajpayee, namun pada malam harinya vajpayee melakukan hal yang sebaliknya.
menurut kh nuril arifin (gus nur), yang keluar dari istana sekitar pukul 23.00, sebelum kh abdurrahman wahid meninggalkan indonesia akan berorasi di panggung di lapangan tugu monas, depan istana merdeka.
di tengah luapan kegembiraan itu, para tokoh masyarakat maupun pemerintah lokal di ambon, jumat (1/3), mengingatkan agar masyarakat ambon tidak terlalu melampiaskan kegembiraan.
namun, ia mengingatkan, aksi-aksi unjuk rasa anti-as di indonesia sangat mempengaruhi investor asing untuk berinvestasi di indonesia karena investor asing menjadi takut.
kelebihan daya ini termasuk kecil terutama bila terjadi kerusakan pada salah satu mesin.
ketua penyelenggara konferensi ini, pir sayed ahmad gailani, memang dikenal dekat dengan zahir shah yang telah berusia 87 tahun.
untuk memberlakukan status itu ada syarat-syaratnya.
wakil presiden ri itu juga mengharapkan kepada aktivis ppp dalam rangka melaksanakan amar makruf nahi mungkar, dalam aksi-aksinya dipersilakan menyampaikan aspirasinya, tetapi diharapkan bersikap akhlakul karimah.
hamid mappa antara lain mengatakan, dalam proses pembuatan uu ini perlu dikaji dan diuji lebih lanjut mengenai keseimbangan berusaha di bidang industri informasi secara nasional.
mereka beroperasi pada saat lalu lintas macet dan mobil berjalan perlahan.
lahirnya bung karno dan haul ke-31 bung karno.
sementara pelaksanaan pemerintahan seluruhnya berada di tangan kaum birokrasi yang benar-benar mengembangkan profesionalisme.
hal itu membuat industri elektronik di dalam negeri tidak mampu bersaing dengan produk impor yang mampu dijual dengan harga murah.
f-pbb mengharapkan, dengan disahkannya uu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi ini, kpk dapat segera terbentuk dan mengikis habis kejahatan korupsi.
jenderal (pol) surojo bimantoro masih sebagai kepala polri.
polisi masih menyelidiki kasus tersebut.
mereka bernama mar, tol dan eko.
penggeledahan dilakukan juga di rumah khozin, kakak amrozi yang sekaligus ketua yayasan al islam.
dalam kondisi seperti ini, kalau imf lantas menerapkan standar internasional dalam menyusun prinsip-prinsip restrukturisasi utang swasta yang macet, bukannya imf yang salah?
rancangan gerak penari sebagian besar memberat ke bawah.
dukungan bagi akbar tandjung di golkar amat solid.
atas dasar itu pula polisi memberikan izin kepada ribuan petani yang dihimpun konsorsium pembaruan agraria (kpa) memasuki kompleks mpr/ dpr sekalipun sempat mendapat tentangan dari mahasiswa.
itu menggambarkan tingkat risiko untuk berbisnis yang kian meningkat di indonesia.
ketujuh ka itu adalah gaya baru malam utara dengan trayek tanjung priok-semarang-cepu-bojonegoro-surabaya pasar turi, ka senja utama semarang (gambir-semarang), ka tawang jaya (pasar senen-semarang), argo bromo anggrek i (gambir-surabaya pasar turi), argo muria ii (gambir-semarang tawang), gumarang (jakarta-surabaya pasar turi), dan kamandanu (gambir-semarang tawang).
jumlah pengungsi pun sudah menyusut dari 10.000, pada puncak arus pengungsian, menjadi 2.700 orang pada pekan ini.
karena itu, menanggapi kehadiran pprc di kota ambon, pdsd maluku menilai hal tersebut tentunya sudah dipertimbangkan sebagai bagian dari penguatan aparat keamanan di maluku.
diharapkan, kantor di bali akan dibuka pertengah november ini dan pencairan dana dapat dimulai awal januari 2003.
kerusakan parah terlihat di desa sukamerindu (km 36), desa batanghari (km 38), kecamatan semidang aji.
hal tersebut dikemukakan wakil ketua dewan pimpinan daerah organda jabar yunus situmorang di bandung, rabu (6/3).
pada tahun 2001 ini ia tiga kali masuk rumah sakit, yaitu pada bulan januari, februari, dan maret.
jaringan kerja mereka sudah menyerupai gurita sehingga tidak mudah dipotong.
sedang tidur   usai berbicara selama sepuluh menit, prabowo memberi kesempatan kepada pers untuk bertanya.
dalam kejadian itu, tiga petugas lp cipinang juga mengalami luka-luka.
ia menjelaskan, ganjalan utama adalah buruh merasa keberatan adanya pengubahan pada kepmen itu, yang jika dikurangi akan melemahkan posisi pekerja, sehingga mereka terus bertahan.
rekaman video sepanjang satu menit yang diambil petugas pemerintah memperlihatkan estrada sedang memberikan suara di kamar rumah sakit.
hanya beberapa jam sebelumnya, seorang pejabat tinggi di sayap militer yasser arafat, fatah, tewas terbunuh oleh tentara israel.
ledakan tersebut merupakan yang kedua pekan ini setelah pada 20 juni lalu hal sama juga terjadi di halaman belakang markas korem 012/teuku umar.
dari data mahasiswa, zakiyah daradjad lahir di jalan raya bangsri 18, jepara, pada 17 september 1971.
dalam apel
hal yang sama tampak di atrium senen lantai dasar lobi tengah dan itc roxy mas di sisi tengah dan kiri lantai dasar.
indonesia mengutuk keras pengepungan yang dilakukan israel terhadap palestina dan menuntut pihak israel untuk menarik pasukannya dari wilayah palestina.
anggota tim perumus rancangan undang undang otonomi khusus (ruu-ok) irja, ir agus rumansara ma di sela sosialisasi draf ruu-ok irja di jayapura, rabu (21/2), mengatakan, otonomi khusus irja sebagai jalan tengah merangkum kelompok yang menghendaki kemerdekaan dan kelompok yang mau bergabung dengan ri.
jalan tempat ledakan terjadi tidak berlubang, hanya terdapat seperti garis-garis sedalam beberapa sentimeter, dengan lebar sekitar 30 sentimeter.
sebaliknya, kebijakan menaikkan pajak jenis ini akan dipertimbangkan secara masak menyangkut manfaat dari perubahan tersebut.
sepuluh tahun itu sudah ganti pemerintah, ganti suasana, zamannya sudah berubah.
menurut sejumlah warga, ny hj sarif tergolong pendiam.
atmosfer adem ayem itulah yang dipungut frank dalam album master of chant.
jika itu sampai terjadi, dikhawatirkan akan terjadi rekapitalisasi lagi.
karena justru tragedi itu memberi hikmah bagi indonesia yakni bahwa indonesia kini diperhitungkan as.
masyarakat, kata brigitta, kini balik menagih para penanda tangan kesepakatan malino ii karena ada bom berkekuatan besar meledak justru setelah banyak senjata dari masyarakat diserahkan kepada aparat.
saat ini, jelas presiden, ada kesan yang keliru dalam masyarakat
kritik menjadi ancaman
kanselir jerman gerhard schroeder, umpamanya, mendesak agar tidak ada toleransi bagi kekerasan sepanjang ktt ini.
karena itu, sekarang mulai bermunculan konflik antara masyarakat dengan investor.
sebanyak 93 persen di antaranya mengalir dari bank-bank domestik.
negeri itu berbatasan dengan pakistan, iran, cina, turkmenistan, uzbekistan, dan tajikistan.
sedangkan dindingnya dipenuhi pakaian warna-warni yang digantungkan begitu saja para penghuninya pada paku dan tali plastik.
banjir melanda lembah yang padat penduduknya dan tanah longsor terjadi di daerah ketinggian sehingga menimbun 14 orang hidup-hidup.
di tangan distributor kecil menjadi rp 500.
setelah listrik diputus sejak seminggu lalu oleh tetangganya yang memiliki sambungan listrik dari pln, anaknya berlatih menggunakan lilin.
sebagian penumpang sedang diupayakan untuk dipindahkan ke darat dengan menggunakan kapal perahu milik masyarakat nelayan  dengan waktu perjalanan satu jam.
sementara itu, direktur utama bank mandiri ecw neloe berpendapat, bi seharusnya tidak hanya membatasi transaksi rupiah terhadap  non-resident , melainkan sama sekali melarang wni membuka rekening rupiah di bank-bank di luar negeri.
saat obrolan mengudara lewat radio, yang hadir antara lain politisi, pengacara, pakar, akademisi, wartawan, penggiat iklan, dan orang-orang pemerintah daerah (pemda).
kalau beban sekolah terasa berat, saya ingat kata ibu saya, agar terus belajar dan belajar.
makanya, kalau masalah pupuk tidak segera teratasi, harganya cenderung akan naik terus sehingga menambah biaya produksi pertanian.
seorang warga di rt o4 yang rumahnya hangus terbakar, wati (39) asal solo menuturkan, ketika api mulai mendekati rumahnya, sekitar tiga meter, ia langsung menyelamatkan diri dan hanya sempat membawa beberapa lembar pakaian saja.
dalam kondisi seperti saat ini, di mana harga beras mengalami lonjakan yang tinggi, langkah operasi pasar dilakukan agar ada keseimbangan pasar.
audit industri
sejumlah wakil rakyat tetap bernuansa politis.
cobalah analisa akar dari tindakan ini.
hanya saja, ia tak tahu pasti apakah komandan mereka, abdul ahad-dikenal dengan nama rayes baghran-juga termasuk di antara yang menyerahkan diri.
seluruh fraksi setuju untuk mengesahkan ruu tersebut, kecuali juru bicara f-pdu sayuti rahawarin yang walaupun setuju namun menyatakan sejumlah catatan.
konon dari sabtu lalu presiden sudah memberi  warning  tentang akan dikeluarkan keputusan baru ini, apa anda tidak mendapat informasi tentang itu?
mahkamah agung pakistan, pada tahun 1999 silam, telah menyatakan bahwa benazir bhutto dan suaminya, asif ali zardari terbukti melakukan tindak korupsi, dan dihukum lima tahun penjara.
tetapi malang, perang asia timur pecah dan jepang menyerang lokasi strategis hindia belanda, terutama sumber minyak di kalimantan timur.
budaya sadar dan waspada.
sikap jaksa agung ma rachman yang tidak akan mundur juga disampaikan sekjen himpunan advokat dan pengacara indonesia (hapi) suhardi somomoeljono yang sempat bertemu dengan rachman di sela-sela pertemuan rutin jaksa agung dengan pejabat kejagung.
memperlihatkan lembaran lama dan agak lusuh majalah sastra horison, yang di dalamnya terdapat cerita pendek umar kayam berjudul musim gugur kembali di connecticut.
sekretaris pengendalian pemerintahan bondan gunawan memberi pelajaran melalui proyektor layar besar tentang apa saja yang harus dikerjakan.
sebab, bukan hanya truk tangki minyak tanah yang dicegat, tetapi juga truk pengangkut solar dan premium.
tetapi, yang menjadi persoalan adalah siapa mereka yang ada di balik peristiwa ini.
anggota: kh yusuf muhammad, khm dawam anwar, asmah syahroni, umroh tolchah mansoer, kh mashum jauhari, tgh turmudzi badrudin, kh imang mansyur, ustadz saggaf al jufri, kh mutawakil, dr sugiat as, kh ahmad rawi, kh humaidi dahlan, kh ahmad shoddiq lampung, prof john wumu, hm rusli, pedande puni atmaja, kh husein muhammad
dwifungsi abri sudah dihapus.
kim jong il menanggapi secara positif usulan itu.
tanah ikut hanyut ke danau yang airnya berwarna hijau jernih.
ketika sampai, didapati jenazah slamet dalam keadaan tertelungkup dengan pakaian penuh lumuran darah.
kpc sudah sepakat mendivestasikan 51 persen sahamnya kepada pihak indonesia atau
demikian suara-suara rakyat kecil yang dihimpun  kompas  dari beberapa daerah hari rabu (11/7).
selain kelahiran dolly, hanya ada sedikit penemuan ilmiah lain yang pernah menimbulkan dilema etika, spiritual, dan ilmiah yang demikian pelik.
setelah itu, jemaah bermalam di muzdalifah untuk mengambil batu pelempar jumrah.
secara bertahap, aktivitas transaksi finansial di kawasan wall street dan sekitarnya mulai bisa dipulihkan, dimulai dari pasar sekunder seperti us treasury market yang memperdagangkan surat utang pemerintah as dan chicago merchantile exchange yang memperdagangkan komoditas secara berjangka.
namun, bagaimana atau seberapa besar sesungguhnya dan di mana lokasi pabrik ecstasy yang dikatakan nurfaizi sangat besar itu tidak jelas betul.
sekitar pukul 13.00, api juga kembali berkobar di gereja silo yang masih dalam proses pembangunan.
setelah itu, lulu sempat ditanyai wartawan soal kemunculan kakaknya itu.
namun, itu bukan berarti yang lain tidak kembali, karena ada yang jatuh temponya baru pada tahun 2001.
menurut djamhari, penolakan anggota komisi iv dpr sebenarnya hanya karena persoalan sosialisasi dan agar mudah dimengerti masyarakat.
kita ini sama.
sekaligus kunjungannya ini merupakan kegiatan luar negeri pertama menlu as, semenjak menduduki jabatan ini bulan lalu.
kecilnya peran asing ini terlihat dari morgan stanley capital indexs (msci) terhadap indonesia yang terus menurun.
bahkan, di sebuah majalah ibu kota dia bertelanjang dada untuk memperlihatkan dirinya tak tertembak.
angie yang turun di partai kedua dan harus merebut kemenangan untuk memastikan langkah indonesia ke final, di luar dugaan kalah telak 1-6 di set pertama dari cho yoon-jeong dalam tempo 40 menit.
misalnya, industri gula.
pertama, mau tidak mau, sisi pengeluaran juga harus ditekan habis-habisan.
hamzah haz menegaskan, ppp menentang aksi terorisme dengan berbagai bentuknya, tetapi juga tidak setuju jika usaha menangkap teroris dengan mengorbankan kepentingan lain yang lebih besar.
emir qatar sheikh hamad bin khalifah at thani menegaskan hal tersebut dalam pidato pembukaan sidang darurat organisasi konferensi islam (oki) tingkat menteri luar negeri (menlu) hari rabu (10/10) di doha (qatar).
prinsip keterwakilan daerah juga terlihat dengan ditetapkannya jumlah yang sama bagi anggota dpd untuk masing-masing provinsi sebagai wakil daerah di mpr, yang juga dipilih secara langsung melalui pemilu.
namun, juga setelah melakukan klarifikasi itu, semakin relevan dan aktual seruan media massa, termasuk surat kabar ini, tidak bisa lain kecuali tahu diri, bersedia menerima masukan, kritik, koreksi.
akan tetapi, tpm sangat menyesalkan cara yang diambil aparat kepolisian dalam membubarkan demonstrasi anti-as.
keajaiban hinggap padanya.
polisi militer memblokade jalan.
dengan demikian, fokus perhatian dan koordinasi menjadi buyar, dan banyak energi dan waktu tersita secara tidak terencana dan efektif.
kesetiaan mbak mega sebagai wakil presiden kepada presiden adalah kesetiaan dukungan kelembagaan.
hal lain yang diperhatikan darminingsih adalah pakaian seragam murid dalam sinetron.
berkeadaban adalah istilah yang berkali-kali digunakan bung karno, di antaranya dalam pidato lahirnya pancasila.
dari penanaman gandum jenis triticum aesticum di boyolali dan salatiga, dapat dipanen gandum sebanyak 3-4 ton per hektar.
rahadewineta yang diharapkan menyabet medali menyerah di perempat final dari taekwondoin tuan rumah elaine teo secara telak 1-9.
hampir bersamaan, helikopter yang lebih besar dan dapat mengangkut 12 penumpang, bell 412 registrasi pk-oca pukul 06.50 berangkat menuju lokasi menjemput tiga jenazah, yakni ketua dprd irja nataniel kaywai, dan dua awak pesawat, sertu sultan dan kelasi gunawan.
dalam pidatonya, tutty alawiyah mengatakan, syiar akbar yang mereka lakukan sama sekali tidak ada hubungannya dengan persoalan politik bangsa ini.
di akhir acara, digelar senam kesegaran jasmani (skj) yang dilakukan oleh 1.000 siswa sekolah dasar (sd) yang ada di kota semarang.
danh thai didampingi wakil wali kota hanoi triev dan
rapat yang dipimpin ketua komisi ix dpr benny pasaribu itu juga dihadiri ketua bppn i putu gede ary suta, deputi kepala bppn felia salim, dirut danareksa dian wirjawan, dan ketua bapepam herwidayatmo.
ketua pemuda panca marga (ppm) kalteng yansen binti kepada wartawan mengatakan, banyak saksi mata menyebutkan, kamis sore, aparat membawa enam mayat dari bundaran besar.
namun sejauh ini polisi belum bisa memastikan apa motif penembakan terhadap aris dan tiga aktivis gp ansor itu, apakah politik, dendam atau kriminal biasa.
misalnya, ada oknum korupsi seratus juta rupiah dihukum tujuh tahun penjara.
sampai kemarin, pihak setjen
lewat album itu mereka juga meraih grammy kategori album pop terbaik.
pihaknya belum bisa memastikan apakah ada pencemaran atau tidak karena untuk memastikannya perlu uji laboratorium.
sekitar enam bulan lalu seorang tki laki-laki yang baru pulang dari arab saudi juga meninggal dunia setelah tiba di bandara.
mulai dari bagian kaki hingga dadanya diselimuti kain selimut berwarna merah tua.
tetapi, lebih jauh sebagai kemampuan bangsa menghadapi tantangan global, peningkatan kesejahteraan hidup rakyat, serta  secara politis dapat diterima seluruh masyarakat.
dalam pernyataan sikapnya, fpb yang dipimpin presidium berjumlah sembilan orang, menyerukan tiga hal.
berkaitan dengan itu, deptan tidak mungkin lagi menerapkan konsep swasembada seperti yang dilontarkan banyak pengamat.
ada pula yang masih melakukan pembakaran terhadap gubuk dalam kawasan itu.
edy menambahkan, usulan pembentukan pemeriksa kekayaan di daerah ini akan dilakukan dua jalan, yakni diajukan masing-masing dprd dan yang dilakukan asosiasi pimpinan dprd provinsi se-indonesia.
kita ini sudah diliputi saling curiga, saling tohok.
saya jelaskan bahwa kita kehilangan kontak dengan pesawat ini.
tindakan as dan sekutunya dianggap bertentangan dengan pembukaan uud 1945 yang menekankan perdamaian abadi dan penghapusan penjajahan di muka bumi.
sekjen pdi-p menegaskan, seluruh kader yang kini berada di mpr/dpr solid dan bersatu padu, seperti sewaktu sidang umum (su) mpr tahun 1999.
malah bisa membuat investor asing yang sudah ada di tanah air hengkang ke luar negeri.
dua pesawat kargo yang membawa 22 ton bantuan pangan dan obat-obatan hari minggu dikirim ke daerah bencana.
menggunakan masker
arezou yang digambarkan sebagai perempuan yang memiliki keberanian dan inisiatif berusaha melindungi nargess yang berusia 18 tahun dan wajah di daerah mata kanannya tampak seperti bekas luka.
di sisi lain, peter parker, anak yatim piatu, dibesarkan paman dan bibi yang sangat menyayanginya.
bagi malaysia, tidak ada perubahan rencana, tetap mengacu pada jadwal tersebut.
badai di darat, kata bidawi lagi, dapat terjadi karena suhu panas di daerah gurun di australia yang kemudian menarik uap air dari perairan di sebelah barat australia.
dalam pengakuan eka, para tersangka telah ingkar janji setelah jagonya, dadang achmad, tidak terpilih menjadi bupati dalam pemilihan akhir tahun lalu.
dari data 962 kasus kriminal sepanjang tahun 2001 yang disampaikan kepolisian resor kota (polresta) bogor ternyata hanya 253 kasus perkara pidana yang masuk ke pengadilan negeri (pn) kota bogor.
dalam perkembangan lainnya dari islamabad diberitakan, pemerintah taliban menentang rencana as untuk menerjunkan bantuan makanan bagi rakyat afganistan.
selama ini, hanya ahmad shah masood yang mampu menyatukan mereka.
jadi, apa boleh buat, bii harus menjadi anak perusahaan mandiri.
pengungsi berusia 17 tahun ke atas atau sudah kawin dipersilakan mencoblos tanda gambar pulau timor berlatar belakang  tais  (kain tenun ikat timtim) jika warga pengungsi memilih kembali ke tanah leluhur di timor leste (timtim).
para korban ada yang langsung dibawa ke rscm oleh sebuah ambulans yang kebetulan lewat dan distop seorang petugas polisi militer.
ketika istirahat tiba, mereka membuka bekal dan membuang
para pemain inggris masih belum melupakan bagaimana mereka dikalahkan italia di stadion wembley, dalam pertandingan penyisihan ke piala dunia 1998.
fatimah sendiri tewas bersamanya dalam penyerbuan hari selasa petang itu.
sementara itu di asia, serangan ke wtc memunculkan aksi jual panik yang menyebabkan indeks saham berguguran sebagaimana terjadi di eropa sebelumnya dan memunculkan ketidakpastian yang mendalam di pasar saham dan pasar uang.
di tahun ini pula roddick berhasil menembus babak perempat final grand slam as terbuka.
bahkan, beberapa pemain sempat diwawancarai.
dalam pidato politiknya, matori memaparkan kronologi bagaimana ia tetap mengikuti sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat si (mpr) juli 2001 lalu.
tari jawa saya dikatakan elek.
namun, poli-si setempat menyatakan apa yang dilakukan hamdani bukan pencurian.
bahkan, orang-orang yang biasanya menentang hukuman mati merasa mcveigh pantas mendapatkannya.
pihaknya telah menemukan kelompok pengacau dari jawa timur yang hendak membaur
sedangkan dephut memperkirakan hanya sebesar 35 m3/hektar.
disebutkan, apabila pertanggungjawaban presiden diterima, maka mpr menuangkannya dalam bentuk ketetapan mpr (dasar hukum pasal 98 ayat 2 tatib mpr).
menurut mereka, gambar seperti itu digunakan saat referendum yang bagi mereka berarti berujung kesengsaraan di pengungsian.
sementara bagir manan menyatakan tidak berniat mundur sebagai calon ketua ma.
kelalaian manusia juga telah menyebabkan usman (45), warga jalan kramat pulo, tanah tinggi, jakarta, harus kehilangan anak lelaki satu-satunya, rachman wahyudi (20).
hari jumat, juru bicara icty, jim landale, mengatakan, milosevic melewatkan malam pertamanya dalam tahanan internasional menyusul pemeriksaan kesehatan rutin.
sepintas, selisih rp 3.000 per hari memang ringan, tetapi kalau dihitung selama sebulan, terasa berat.
di akhir lomba, barrichello finis di urutan kelima.
pernyataan sikap yang ditandatangani ketua harian dpd partai golkar hidayatullah s kurik, dan diterima kepala kejaksaan tinggi kalteng binsar siahaan, antara lain mengemukakan bahwa penahanan akbar tandjung sangat sarat dengan nuansa politik yang sengaja ingin menyudutkan eksistensi partai golkar sekarang dan ke depan.
ia mengakui penahanan tandjung juga tak lepas dari intervensi kekuasaan.
desakan amien untuk secepatnya menggelar sidang istimewa (si) mpr merupakan pelanggaran konstitusi.
beberapa ketua dpw ppp yang tidak mau diungkapkan namanya terang-terangan akan meminta rapimnas menyetujui usulan mereka.
misalnya, menambang emas di dasar sungai kahayan.
walaupun tidak ada korban jiwa, sekitar 90 persen dari 400 rumah
sekilas terasa sumpek.
walau kedua pemimpin itu berbicara mengenai keinginan untuk memperbaiki hubungan, kunjungan carter itu terjadi ketika hubungan menegang, menyusul tuduhan oleh wakil menlu john bolton, pekan lalu, bahwa kuba berusaha mengembangkan senjata biologis.
sapu dimanfaatkan sebagai gitar, hingga kemoceng dijadikan  saxophone .
ada usul agar di tempat itu didirikan patung, namun hal itu belum final.
untuk itu, kata prakosa, dpr diminta mendukung langkah-langkah yang diambil pemerintah, dalam hal ini menhutbun.
nasution mengatakan, pemerintah tampaknya tidak mengubah rencana akuisisi itu.
tokoh oposisi, senator juan ponce enrile, yang hari senin ini kembali mencalonkan diri untuk terpilih kembali sebagai senator, ditangkap dan dituduh dengan upaya pemberontakan.
para pejabat menyerah untuk memperkirakan berapa jumlah korban tewas, namun  star television  mengutip menteri pertahanan george fernandes mengatakan, dia mengkhawatirkan sejumlah 20.000 tewas.
selain dua buah pisau dan sebuah celurit, barang bukti lainnya adalah uang tunai milik korban sebesar rp 135.000.
hari-hari ini hamdani tengah menunggu saat-saat tibanya vonis majelis hakim di pengadilan negeri (pn) tangerang, yang tengah mengadili dan akan menentukan nasibnya.
hal itu perlu disosialisasikan agar masyarakat dan kalangan dpr dapat memahaminya.
ekstradisi    dalam pertemuan pendahuluan ktt sehari sebelumnya,
longsor yang terjadi menyusul hujan lebat empat hari berturut-turut juga mengakibatkan puluhan warga lainnya luka-luka serta puluhan rumah penduduk ambruk dan rusak berat.
tentang implementasi otonomi daerah itu, ryaas mengaku memang berbeda pendapat, dengan mendagri surjadi soedirdja.
sebelum itu, abdurrahman wahid banyak menerima tamu di istana merdeka, baik dari kalangan ulama maupun lsm.
akibat musim kemarau sejak awal minggu pertama juli ini, di bagian hulu sungai terjadi proses pengeringan yang sangat cepat.
saat itu, pukul 16.55.
asap hitam terlihat ketika pesawat itu menembakkan, sepertinya, dua rudal.
kali ini, mereka mencetak gol lewat siefert di menit ke-69.
penyakit ini bukan cacat bawaan.
sebuah pohon kenari di tepi jalan kapten muslihat kota bogor yang usianya lebih dari lima puluh tahun tumbang menutup jalan.
dalam dunia politik, siapa yang mendapat dukungan kuat akan dengan mudah memperoleh dan mempertahankan kekuasaan.
pasal 121 misalnya menyebutkan, seleksi untuk menjadi perwira, bintara, dan tamtama polri di provinsi dilaksanakan oleh polda provinsi dengan memperhatikan sistem hukum, budaya, adat istiadat, dan kebijakan gubernur.
yang menjadi tantangan kita bukan sekadar target kuantitatif yang dibebankan, tetapi ada tiga isu.
tiga jenis senjata itu disita polisi setelah kedua penjahat tersebut dilumpuhkan.
tak cuma gadis-gadis, yang  cowok-cowok  pun tak segan mencium personel slank.
pertemuan itu kebetulan saja.
menurut dia, laporan warga pengungsi yang menduga adanya ketidakberesan dalam penyaluran bantuan kemanusiaan, bukan hal yang mengada-ada, dan memang terjadi.
jika indeks di new york naik, sering kali indeks di jakarta juga ikut-ikutan naik, tanpa harus menunggu dan berkorelasi terhadap penurunan suku bunga di pasar uang jakarta.
tindakan-tindakan kekerasan ini dapat merusak dialog yang sudah dimulai.
situasi kota kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, kalimantan tengah, hingga hari selasa (20/3) masih mencekam.
rafter membayar tuntas kekalahannya di set pertama dalam waktu 31 menit.
festival jakart@2001 dibuka oleh gubernur dki jakarta sutiyoso di museum nasional jakarta, kamis lalu.
menurut budi, pemerintah indonesia membiayai rp 750.000 per keluarga ditambah bantuan kompensasi, sehingga dialokasikan sekitar rp 38 milyar untuk pemulangan kembali pengungsi timtim.
selanjutnya, bantuan pendidikan dengan penanggung jawab departemen pendidikan nasional dan departemen agama sebesar rp 1,28 trilyun, peningkatan pelayanan transportasi dengan penanggung jawab departemen perhubungan sebesar rp 190 milyar, penyediaan sarana air bersih dengan penanggung jawab departemen permukiman dan prasarana wilayah (kimpraswil) sebesar rp 130 milyar.
namun, akibatnya ketinggian muka air sumur masyarakat menjadi berkurang karena terisap sumur bor dalam itu.
jaksa menyatakan bahwa terdakwa iwan yang menerima granat tangan buatan korea dari saksi kopda ibrahim hasan (disidangkan dalam berkas terpisah) dengan bantuan ipan dan mudin pada tanggal 27 agustus 2000, meledakkan granat tersebut di kedutaan besar malaysia.
ia dituduh melakukan penjarahan ekonomi dan diduga menumpuk kekayaan ilegal yang jumlahnya mencapai 4 milyar peso (sekitar 78 juta dollar as) selama 31 bulan masa kekuasaannya.
ia menilai bahwa opsi pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden abdurrahman wahid kepada megawati soekarnoputri merupakan solusi paling baik dan berisiko paling kecil.
secara terpisah, kepala bagian reserse polwil bogor komisaris eddy s tambunan, rabu petang, dengan tegas membantah bahwa pihak kepolisian menyelesaikan kasus kriminal/pidana di luar pengadilan.
hal serupa dikemukakan jimbong dari front kota.
tetapi, usaha leverkusen untuk mengejar ketinggalan tercapai di menit ke-45 lewat tembakan ujung tombak oliver neuville dari luar kotak penalti, 1-1.
makanya, besar kemungkinan musim kemarau pada tahun ini pasti berlangsung lama dan kebakaran pun akan sangat luar biasa.
nama-nama mereka berada di antara sekian nama lainnya yang telah menjadi korban dalam konflik berkepanjangan di tanah rencong itu.
sayap militer hamas, izzuddin el kassam, mengklaim bertanggung jawab atas peledakan bus israel penuh penumpang hari selasa (10/4) dekat kota haifa.
kedua jenazah korban amuk massa ini, sekitar pukul 22.30, tiba di rs pmi bogor untuk diotopsi.
jika ia melihat satu tindakan tidak benar, tidak etis, kurang manusiawi, tidak adil, ia tidak segan-segan melawannya.
ia harus minta maaf, setelah itu diam untuk waktu lama.
pihaknya kemudian telah menangkap 27 orang yang didapati mengibarkan bendera itu.
akan tetapi, kalaupun ada yang baik dari yang terbaik, figo pantas mendapat predikat tersebut.
untuk yang kelima kalinya di gp perancis ini selama kariernya.
harusnya pihak penyelenggara acara lebih profesional dan lebih berhati-hati saat akan menggelar sebuah acara.
sayangnya, bulog tidak membuat peraturan yang jelas bagi para pedagang yang ikut dalam opm.
reformasi, ppp, pbb, tni/polri, pdu, kki, menilai peristiwa trisakti, semanggi
selain itu, kliennya, selama ini, kooperatif.
daerah diberi kesempatan untuk mendapatkan dana lebih besar dan diberi kebebasan untuk mengelolanya sendiri.
semua saat itu sudah sepakat kan?
keterangan lain yang dihimpun di sampit, sedikitnya empat orang asing asal belgia kini terkurung di hotel purnama ii, sampit.
ini untuk mengejar pendapatan daerah.
ribuan pelayat, mulai dari masyarakat biasa sampai para praktisi hukum dan pejabat negara, datang ke makam untuk memberi penghormatan terakhir kepada almarhum.
tidak mengherankan kalau sangat banyak seniman teater datang ke pertemuan mereka yang bertajuk  dialog teater jakarta  di taman ismail marzuki, jakarta, awal bulan ini.
lalu, pulau itu menjadi sasaran empuk, bom meledak hanya menunggu waktu yang tepat saja.
menurut samsul, salah seorang tetangga nurlaela, peristiwa naas itu bermula saat wanita yang akrab disapa empok ela itu menyalakan kompor sekitar pukul 05.30.
vcd bajakan itu diperoleh dari ahwat yang tinggal di daerah kapuk, jakarta utara.
sespim) dan taufik effendi (sekjen pp polri pusat) dan beberapa anggota pp polri
untuk menampung sms-sms yang kreatif ini, bahkan kini sudah ada  website  khusus di alamat www.natnit.net/funsms/ index.htm.
menurutnya, berbagai organisasi perempuan yang bernaung di bawah bendera pan, harus mulai menggalakkan kegiatan-kegiatan untuk memberdayakan perempuan.
dikaitkan dengan loi   pengamat ekonomi didik j rachbini juga berpendapat, rencana percepatan pencairan utang yang selama ini belum dicairkan oleh pemerintah akan mendapat tentangan, baik dari dalam maupun luar negeri.
namun, pelatih berusia 54 tahun itu sama sekali tidak menunjukkan penderitaannya -apalagi menceritakan- pada para pemain liverpool.
justru bekerja sama dengan negara-negara lain, termasuk indonesia, dirinya akan berupaya mendorong terjadinya perdamaian dan stabilitas keamanan di kawasan asia pasifik.
tak akan dahului   mengantisipasi dikeluarkannya dekrit oleh presiden, mpr tidak akan mendahului dengan sesegera mungkin menggelar sidang istimewa.
apa pun, kebijakan telah diputuskan, pendaftaran sudah dimulai, dan seleksi juga sudah berlangsung.
mereka memburu para pemimpin pemberontakan yang gagal dan berhasil menangkap esrnesto maceda yang juga pernah menjadi duta besar filipina untuk amerika serikat (as).
dikatakan pula, ia ingin dpr menjadi parlemen yang terbersih di asia.
komite pemantau pelaksanaan tugas (oversight committee/oc) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengingatkan bppn agar negosiasi mengenai syarat-syarat dan kondisi-kondisi (terms and conditions) untuk perjanjian jual beli (sales and purchase agreement/spa) dengan calon investor bank central asia (bca) dilakukan setelah pemenang tender ditentukan.
pembentukan koopslihkam maluku, menurut sjafrie, tidak bertentangan dengan undang-undang (uu) nomor 23/ prp/1959 tentang keadaan bahaya yang mengatur mengenai daerah darurat.
walaupun seragam pengemudi taksi gading namun tidak ada namanya.
sadar atau tidak, tindakan tegas pemerintah malaysia terhadap pekerja ilegal itu mulai menimbulkan kepanikan di kalangan sejumlah pengusaha setempat.
ia juga menolak dimasukkannya malaysia dalam daftar pengawasan keimigrasian mana pun yang dimiliki as.
dpr tidak boleh mengulang kesalahan yang sama.
unjuk rasa menentang kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) masih berlanjut di jakarta.
sebanyak 43 orang tewas dan 42 orang lainnya hilang, termasuk nelayan taiwan dan cina, setelah topan utor menerjang filipina utara dengan kecepatan 170 kilometer per jam dan terus bergerak menuju cina bagian selatan, kamis (5/7).
menurut arafat, sharon adalah figur yang dipilih rakyat israel.
di sisi lain, para penegak hukum pun perlu lebih mempunyai nurani yang masuk akal dalam menjatuhkan vonis.
namun seorang perempuan dari rombongan pengunjung dari jakarta itu sempat histeris berteriak-teriak ketakutan.
sementara itu, setelah bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di jakarta convention centre, selasa kemarin, pansus sudah melakukan rapat intern yang tertutup.
kepak sayap hati nurani terpatahkan oleh hiruk pikuk pertengkaran dan pertempuran antar kelas, antar partai, antar bangsa, antar suku yang kesemuanya berujung pada penghancuran ekologi dan martabat manusia sendiri.
karena itu, apakah bisa lestari, apakah bisa tiap bulan, wallahualam, saya tidak tahu, mengingat ini spontanitas saja.
hingga kemarin, posisi fraksi-fraksi atau partai-partai tentang pembentukan panitia khusus (pansus) dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) masih beragam.
namun, jika roma versus parma bermain imbang, dan juventus mengalahkan atalanta, akan dilangsungkan  play off  antara roma dan juventus.
namun, kenaikan pajak pertambahan nilai (ppn) 2,5 persen batal disepakati dengan panitia anggaran, dan pemerintah mencari kompensasi di tempat lain yang masih belum pasti.
farid menilai,
sekretaris komite kebijakan sektor keuangan (kksk) syafruddin temenggung, selasa (4/9), mengatakan, pemerintah merencanakan akan mengajukan lagi permintaan penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang luar negeri sebesar 6 milyar dollar as kepada kelompok negara donor paris club.
klarifikasi berlangsung sejak pukul 09.40 hingga sekitar pukul 13.00.
inilah yang seharusnya dikaji dengan hati-hati.
walau kini tinggal dua dusun dan satu pedukuhan dan berpenduduk hanya 140 kk, desa keningar tetap bertahan.
ferry mursyidan baldan dari f-pg pun mengharapkan, sepantasnya kesepakatan dalam pansus dpr disepakati semua pihak.
pelanggaran itu harus dibayar mahal oleh ralf yang kini menempati posisi keempat dalam peringkat klasemen.
pertandingan baru berlangsung empat menit, lazio yang sejak menit awal ditekan real madrid melancarkan serangan balik dari tengah.
nirwan memperlihatkan alat bronkoskopi yang dimasukkan ke saluran napas memiliki empat lubang.
saryono (14), warga bentarsari, kecamatan salem, berjalan kaki 10 kilometer menuju tempat sekolah di balai desa.
akan tetapi sejak menemukan granat itu ia dianggap sebagai pahlawan.
korupnya hampir semua pejabat dan pengusaha besar indonesia, kan, sudah lama ada, ketika ekonomi indonesia oleh para ahli internasional dianggap sebagai keajaiban?
ia (osama bin laden) ada di bawah pengawasan kami.
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda mengatakan, rencana kunjungan presiden megawati soekarnoputri ke korea utara (korut) tanggal 28-29 maret 2002 tidak akan mengganggu hubungan indonesia-amerika serikat.
ini lurah negara dan lurah bangsa yang menguasai 17.000 pulau, 200 juta lebih manusia.
tidak berwenang   saat membacakan pertimbangan, majelis hakim tidak sependapat dengan penasihat hukum dan juga terdakwa yang menyatakan bahwa kasus sapuan adalah kasus perdata, menyangkut pinjam-meminjam antara soewondo dan yanatera.
kami tunggu klarifikasi dari hdc, dan kami ingin tahu alasan penundaan.
dprd sulsel juga menyampaikan pernyataan sikap bersama, yakni dari hammas sulsel, badan eksekutif mahasiswa universitas negeri makassar, barisan masyarakat pembela reformasi, kelompok mahasiswa sulsel, dan pernyataan sikap dprd sulawesi selatan sendiri.
apa yang sekarang terjadi di afganistan, negara seluas 652.000 kilometer persegi dengan penduduk sekitar 22 juta jiwa?
diutarakan hamid, kalaupun sangkaan yang ditujukan kepada agus itu benar, tetapi semestinya biro imigrasi dan deportasi filipina tidak mempunyai kewenangan untuk tetap menahannya.
semua itu merupakan akibat dari perilaku elite yang menjadikan seluruh masalah itu sebagai mata pencaharian politik yang halal.
ljungberg telah membuktikan kehebatannya dengan menghasilkan enam gol dalam lima pertandingan terakhir.
pemerintah bisa berperan dengan menengahi masalah-masalah ketenagakerjaan atau mengurangi ketegangan elite
tak kurang wakil presiden hamzah haz memandang keterlambatan penyelesaian program loi sebagai bukan masalah ( kompas , 2 oktober 2002, hlm 1).
ia juga memberi contoh dari 10 lulusan sekolah tinggi pemerintahan dalam negeri (stpdn), sembilan adalah perempuan.
padahal kevakuman ketua ma mestinya tidak boleh terjadi, apalagi dalam waktu yang lama.
laki-laki itu kemudian menyerahkan paket tersebut kepada polisi.
tugas pengawasan dari jam was terbatas pada staf kejaksaan, tidak termasuk jaksa agung.
kalau sampai polisi bersikap seperti sekarang, bisa jadi karena sudah memegang bukti atau keterangan yang cukup kuat.
akibatnya, kini dunia harus memilih untuk ikut as atau teroris yang diidentikkan dengan islam.
kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal makbul padmanegara menegaskan bahwa rencana pemanggilan elza syarief, tergantung pada tim penyidik yang menangani kasus tersebut.
mungkin pernah ada pengaplingan lahan di sana, lalu kemudian mendapat reaksi dari suku bajo.
sampai sekarang, 60 persen produk perikanan yang dikonsumsi masyarakat jawa barat dan jakarta berasal dari indramayu.
awal juli depan, suatu pertemuan lanjutan dijadwalkan berlangsung di geneva, swiss, antara wakil pemerintah indonesia dan gam.
tandjung mengungkapkan, rapat paripurna dpr yang dimulai sejak pukul 09.40 itu baru mencapai kata sepakat pada pukul 20.30, setelah seluruh anggota dewan yang hadir bisa menghindari voting yang sudah membayang-bayangi saat  break  dan lobi intensif dilakukan.
landasan hukum yang dipakai untuk menyelenggarakan si ini adalah pasal 5 ayat 2 dan pasal 7 ayat 4 tap no iii/mpr/ 1978 dan pasal 50 ayat 3 tatib mpr.
hal itu masih ditegaskannya lagi dalam percakapan dengan kompas tahun 1996.
mereka juga melempari pasukan polisi dengan batu, yang mendapat belasan berupa tembakan bom gas air dan peluru.
artinya, riptek perlu digunakan masyarakatnya sesuai tingkatan peradaban yang ada.
walau demikian, beberapa diplomat diam-diam mengkhawatirkan bahwa zahir shah terlalu ringkih untuk kembali terjun ke dunia politik afganistan yang penuh gejolak itu.
karena lalu lintas macet, terdakwa baru tiba di pn jakarta selatan beberapa menit sebelum pukul 12.00.
itu terlalu rendah sehingga justru dapat membuat opm tidak efektif dan efisien (mahal) serta tidak konsisten pula dengan harga dasar gabah kering giling (gkg) rp 1.519 per kg.
kalau ada permasalahan, ya biar kpkpn yang memprosesnya.
untuk menggali potensi pad, kota tangerang dapat mencontoh singapura.
arroyo (54), kemarin, mendapat pujian dari berbagai pihak karena keberhasilannya mematahkan apa yang ia sebut sebagai pemberontakan dari sekitar 8.000 pendukung mantan presiden estrada.
agar arifin panigoro di-non-aktifkan.
menurut ishak, alasan militer indonesia beroperasi ke desa-desa mencari nakhoda kapal dan lima anak buahnya yang disandera gam sangat tidak masuk akal.
dua korban lainnya adalah perempuan yang belum diketahui identitasnya.
presiden amerika serikat george w bush hari kamis (20/9) malam (jumat pagi wib) mengajak dunia untuk ikut dalam peperangan panjang melawan terorisme.
tak ada konflik agama   sementara itu, menjawab pertanyaan jemaah usai melakukan shalat jumat, presiden mengatakan, meskipun banyak warga madura yang dibunuh, tidak ada pertentangan antar-agama di sampit dan palangkaraya.
pamflet itu berisi seruan agar rakyat afgan melihat as bukan sebagai musuh dan mendukung zahir shah.
kondisi mobil juga rusak parah.
rumah itu hancur lebur oleh hantaman bom.
menurut dr sumarno, sejak beberapa hari ini ginandjar mengeluh tidak enak badan, lengan kirinya terasa kesemutan, dan badannya terasa panas.
ujian pertama menaikkan bbm dengan rata-rata 30 persen memang akhirnya dilewati dengan sempat terjadi penundaan sehari.
dalam draf ruu kkr, penyelesaian pelanggaran ham berat di masa lalu melalui islah memang dimungkinkan.
mereka yang berdomisili di jakarta, misalnya, tidak kurang dari 88 persen menghendaki kehadiran presiden.
tetapi, williams yang merebut juara di grand slam wimbledon segera memukul balik dan mementahkan servis seles menjadikan kedudukan 1-2.
lepas dari apa pun kehancuran dan kepedihan yang mereka hasilkan dalam serangan terhadap amerika serikat, para penyerang ini telah menunjukkan tingkat profesionalisme yang tinggi menghadapi lawan yang adidaya dalam suatu misi penyerangan udara.
selama ini washington menduga bahwa pengeboman uss cole juga didalangi oleh osama bin laden, yang ayahnya lahir di yaman.
namun, pertanyaannya, mengapa mereka sampai melakukan itu.
peserta mlb itu menginap di hotel borobudur dan hotel aston.
jubir bin laden
mereka mengikat mulut tukiman dengan robekan handuk yang biasa ia pergunakan.
meski hasil yang diperoleh masih sementara, usman dan juga wakil gubernur ntt drs j pake pani secara terpisah menyebutkan sekitar 98 persen dari lebih dari 100.000 pengungsi yang ikut mencoblos memilih tinggal di indonesia.
ini lebih baik dari houston term (skema houston) yang selama ini ditetapkan oleh paris club.
selayaknya, tanpa pengalaman pahit di bantargebang pun, pemda dki-yang mempunyai otoritas mengurus ibu kota sebuah negara besar, seperti indonesia-menyadari bahwa mengerjakan segala hal, mutlak dengan perencanaan.
ia mencontohkan, pernah suatu saat hari itu pemilihan presiden, hari itu pula rancangan revisi apbn diajukan ke dpr.
menurut pemantauan pasar yang dilakukan  kompas  di sebelas provinsi yakni dki jakarta, jawa barat, jawa timur, bali, sumatera utara, sumatera selatan, jambi, lampung, sulawesi selatan, banten, dan riau kenaikan harga yang meresahkan masyarakat itu menyesakkan karena tidak seirama dengan kenaikan upah atau pendapatan.
pengantar redaksi
cek-cek amal dari istri dubes arab saudi yang dikirimkan kepada keluarga osama bassnan menjadi sumber kontroversi itu.
sore harinya, sekitar pukul 16.00 menyusul terjadi banjir lahar dingin yang disebabkan oleh longsoran tanah yang berasal dari daerah tegal bumbrung dan dayeuhluhur, sekitar satu kilometer dari kawah papandayan.
megawati mengemukakan hal itu saat berbicara di depan masyarakat indonesia yang berada di seoul, korea selatan, hari minggu (31/3).
padahal, dana yang disetor kepada negara dari bea cukai setiap tahun mencapai sekitar rp 40 trilyun.
pendukung arema yang berkostum biru-biru pun mengejar mereka.
hatta menambahkan, dpr dapat mengusulkan memorandum kedua dalam masa tiga bulan tanpa menunggu batas akhir selesainya memorandum pertama.
ternyata kok tiba-tiba pesawat nuncep.
cepat atau lambat presiden abdurrahman wahid akan mundur dari jabatannya sebagai presiden.
dihubungi terpisah, ahli konstitusi dr adnan buyung nasution di jakarta hari selasa menegaskan, mpr harus tetap melanjutkan proses perubahan konstitusi yang kini dilakukannya.
saya cukup kaget, karena tidak memiliki seorang kenalan atau keluarga yang tinggal di daerah itu.
sepintas tempat tinggal pasangan satra-arti dilingkupi kemiskinan.
lodnya hanya berkisar 7,5-10,5 (bandingkan dengan minyak sawit lodnya sebesar
pengawasan kepada penghuni diperketat, pintu-pintu blok tahanan dikunci rapat.
kekecewaan itu wajar-wajar saja karena menurut pengakuan penerbitnya, buku itu diterjemahkan langsung dari bahasa aslinya - perancis - oleh seorang mahasiswa fakultas hukum di yogyakarta delapan tahun lalu.
ary suta dalam suatu kesempatan lain kepada  kompas  mengakui memang terlampau banyak kepentingan di luar bppn yang masuk mencampuri urusan bppn.
aktivitas di pasar tradisional dan pertokoan juga tidak terganggu.
sementara itu, drs kusnadi ma, antropolog dan peneliti masalah madura pada laboratorium kebudayaan fakultas sastra, universitas jember, jatim menjelaskan, pada sebagian aparat dan tokoh masyarakat sampit kini berkembang persepsi bahwa perdamaian abadi akan diperoleh jika seluruh orang madura dikeluarkan dari bumi kalimantan.
soal apakah undang-undang yang melarang perjudian harus diubah jika rencana lokalisasi itu direalisasikan, muhaimin menyatakan, hal itu suatu kemungkinan.
keadaan itu gampang mendorong penonton menempatkan ruangan luas ibarat ide, dunia pemikiran yang selalu menawar batas-batasnya.
demikian pula kepada keluarga yang ditinggalkan.
tuan rumah eslandia mengungguli tamunya dengan skor 3-1 (1-0).
mereka malah menyambut genderang perang yang ditiupkan pemerintah bush, meskipun semestinya mereka paham bahwa tindakan militerisasi bertentangan dengan prinsip dasar demokrasi.
tampaknya, sikap rileks dan penuh humor itu bertitik tolak dari dasar pandangan hidupnya, ialah rasa ikhlas.
hanya saja, kenangan lama, toh, masih ingin hidup.
lebih baik kita berada di luar, kita terima semua hujatan, kita memperbaiki diri.
kemenangan ini membuat argentina semakin menguatkan posisinya sebagai salah satu calon kuat juara, di samping perancis, brasil, italia, dan jerman tentunya.
bila pada tahun 1980-an nilai perdagangan dua arah kurang dari 500 juta dollar as, maka pada tahun 2000 nilai perdagangan itu telah meningkat jadi sekitar 7,5 milyar dollar as.
saat ini ada kesan yang amat kuat, setiap kalangan dan golongan hanya ingat akan aspirasi dan kepentingannya sendiri-sendiri, dan seakan-akan mengabaikan sama sekali kepentingan bersama sebagai bangsa.
di satu sisi, kasusnya masih harus menunggu keputusan hukum, namun pada saat bersamaan ada konsorsium dari bank-bank skandinavia dan investor dari jerman dan swiss yang ingin melakukan investasi dalam bidang  pulp and paper  (bubur kertas dan kertas) di kawasan hti itu.
dalam pandangannya, persoalan aceh merupakan salah satu masalah terpenting yang harus segera diselesaikan.
khusus zaman  kaliyuga  dilukiskan dalam bahasa jawa yang artinya: pada zaman itu di pulau jawa (nusantara) acap kali terjadi gempa bumi sehingga terpecah menjadi pulau-pulau kecil, kehidupan umat manusia banyak yang menyimpang sehingga manusia yang mati menitis kembali.
sementara itu, kondisi pengungsi di beberapa tempat pengungsian masih sama dengan hari-hari sebelumnya.
alasannya, dewan kehormatan bersifat ad hoc dan spesifik.
balai penyelidikan dan pengembangan teknologi kegunungapian (bpptk) menyatakan aktivitas merapi semakin meningkat hingga menutup jalur menuju pos babadan.
justru pemerintah sudah kehilangan kepercayaan setelah imf memberi tanggapan akan menunggu tim ekonomi yang baru.
sementara itu, suasana di lhok seumawe dan juga kota-kota sepanjang pesisir timur provinsi aceh terasa tenang tanpa suara tembakan dan dentuman bom atau granat dalam tiga hari terakhir.
tuturnya setengah mengingatkan.
kelompok organisasi papua merdeka (opm) pun memiliki wakil resmi untuk menyampaikan aspirasi di dalam dialog mengenai otonomi khusus.
keduanya ditemui secara terpisah sehubungan dengan berita yang menyebutkan sekitar 20.000-30.000 bpkb tertahan di polda metro jaya tanpa alasan jelas.
jawaban presiden abdurrahman wahid tidak membangunkan semangat ekonomi yang sedang tidur.
dollar as) atau setara rp 7,4 milyar dengan kurs saat ini.
mabuk juara
pakta pertahanan atlantik utara (nato) dan rusia, selasa (28/5), mengubur ritus lama perang dingin mereka dengan mengenalkan sebuah forum keamanan bersama guna menanggulangi terorisme serta pengendalian persenjataan.
saat ke-17 penerjun payung -tiga di antaranya mengenakan kostum si tumas, maskot sea games xxi kuala lumpur- beraksi satu demi satu, ratusan kilatan lampu  blitz  tustel pengunjung dan pewarta foto menyala dari berbagai penjuru.
tetapi, fraksi pdi perjuangan berpendapat, apabila dpr menganggap presiden tidak mengindahkan memorandum pertama, maka perlu rapat paripurna untuk membahas kinerja presiden terhadap memorandum pertama dpr, mengingat masa reses akan berakhir pada 24 april 2001, sedangkan waktu yang tersedia sangat terbatas.
kata mereka.
kekuasaan perlu dihindarkan dari kecenderungan tersentralisasi secara berlebihan, namun juga jangan sampai seluruh kekuasaan didesentralisasikan sehingga kekuasaan negara menjadi lemah.
jika hari besarnya jatuh pada hari rabu, misalnya, maka liburnya dipindahkan ke hari jumat.
jaminan keamanan   untuk menjadikan batam sebagai sekretariat asean, kata johan, perlu adanya jaminan keamanan yang senantiasa dalam keadaan kondusif.
di set terakhir, ivanisevic tinggal dua angka lagi bakal kalah ketika kedudukan 6-7 dan 0-30.
sampai pukul 01.00 dini hari minggu, pemadam kebakaran kota semarang mengerahkan lima unit mobil pemadam kebakaran, antara lain dua mobil tangga dan dua mobil biasa.
gamelan terasa gagah bersanding dengan alat musik dari tradisi barat seperti  keyboard  dan gitar.
ihsg turun 10,705 poin, ditutup di posisi 385,906.
penetapan bambang sejak 15 januari ini berlaku sampai akhir masa jabatan periode 1999-2004.
penyimpangan itu harus diselidiki tuntas.
kurang proporsional
informasi yang kami terima ada sekitar 1.000 orang di hutan itu.
harga jual gabah masih tetap rendah, paling tinggi rp 750 per kilogram.
selain itu, ada 19 ssk atau sekitar 1.900 prajurit dari 10 batalyon yang dimiliki kodam v brawijaya.
djamhari juga mengatakan, sasaran dari pemberlakuan zona tunggal ini adalah untuk menyederhanakan sistem zona, karena tidak ada lagi persoalan mengenai penentuan zona i, zona ii, atau zona iii.
mereka tidak pernah mau tahu bahwa sosok megawati sebenarnya sangat unik dan sarat dengan beragam pertentangan.
lagu itu juga dialunkan sebelum partai final dimainkan dan ternyata bukan menjadi lagu perpisahan piala thomas dengan indonesia.
obligasi pemerintah, kan, surat utang pemerintah kepada bank-bank yang direkapitalisasi.
pesawat jenis klasik ini memiliki jarak terbang optimum empat jam, sedangkan generasi terbaru dari pesawat jenis ini mampu terbang 6 jam tanpa henti.
yang sangat akrab.
dengan biaya ekonomi tinggi itu, sulit bagi pengusaha untuk dapat bersaing.
dalam kasus pembunuhan dan perampasan mobil itu, dari lima korban yang dibantai, empat di antaranya tewas dibunuh dengan cara yang sama, yakni kepalanya dipukul dengan martil.
bila langkah itu dilakukan, tidak akan ada jaminan pemerintahan bakal berjalan, dan kebuntuan politik bakal berulang.
alasannya, saat ini sudah tidak ada jalan bagi ketatanegaraan.
selama ini arus barang dan jasa bertumpu di pelabuhan tanjung priok, jakarta, membuat komoditas ekspor tidak kompetitif.
jika situasi masih tetap sama, maka pertumbuhan yang dapat dicapai masih dalam besaran empat persen.
lidya pada museum rekor indonesia (muri) tercatat sebagai penyanyi mandarin anak-anak pertama di indonesia.
mereka melaksanakan seruan kardinal jaime sin, pimpinan gereja katolik, yang berperan penting dalam penggeseran pemerintahan estrada.
mereka mengetahui persis apa reaksi pertahanan udara amerika bila melaksanakan serangan sesuai rencana ini.
senjata tersebut diperoleh dari muslim (21), kelahiran aceh, yang datang dari  pekanbaru menaiki kapal feri surya gemilang dan tiba di pelabuhan, jumat(5/10).
kemampuan seperti itu yang membuat 12 pendaki warga bambangan, selasa (13/2), menemukan 15 pendaki dari kelompok baturaden ii dan kaliwadas ii yang terjebak suhu dingin dan badai di puncak gunung.
sinyal megawati
proses ketatanegaraan
as jadwal ulang
beban berat bukan cuma disandang para pemain yang gagal merebut  scudetto  hanya delapan menit menjelang partai seri 2-2 melawan napoli pekan lalu, tetapi juga karena lawan hari minggu (17/6) besok adalah parma.
alasannya, ada kekhawatiran rahardi melarikan diri, merusak atau menghilangkan barang bukti, dan atau mengulangi tindak pidana.
saya harapkan ibu mega harus aman benar kalau mau ke amerika, dan saya menganjurkan ditunda.
sementara itu, saat memberikan ucapan selamat kepada megawati, perdana menteri (pm) australia john howard juga menyambut baik pemecahan damai atas kemelut politik yang melanda negeri itu.
meski demikian, lanjut boyce, proses reformasi yang saat ini sedang berlangsung di tubuh tni, dan juga proses pengadilan ham (kasus pelanggaran ham berat di timor timur pascapenentuan pendapat -red) akan merupakan sebuah ujian.
tidak sependapat
satu nama hanya pada jam terakhir.
selain pidato-pidato, juga diselenggarakan pergelaran kisah bung karno yang diperankan oleh dua orang, rachmat kartolo dan anjasmara.
kredit usaha tani (kut) yang semestinya untuk petani ternyata jatuh ke tangan yang tidak berhak karena praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
dari segi aspek teknik pemalsuan uang, sebagian besar pemalsuan menggunakan off-set.
penangkapan itu sebagai upaya preventif agar mereka tidak menjadi korban salah sasaran, berkaitan dengan isu tumbal anak untuk pembangunan jembatan surabaya-madura (suramadu) yang kini baru tahap persiapan.
akan tetapi, dalam pasal 8 ayat (3) uu no 14/1985 itu ternyata presiden masih bisa memilih walau pilihannya terbatas.
kalau sebelumnya wartawan diperbolehkan mengikuti perdebatan para anggota delegasi kongres ke-16 pkc, sekarang sidang-sidang delegasi dinyatakan tertutup untuk wartawan.
putra kiai mojo, yang bernama kiai gozali, menikah dengan wanita tondano bernama tombokan.
pro dan kontra massa tentang perlu tidaknya pembentukan pansus bulog ii tidak hanya terjadi di jakarta.
hasil rapat mereka langsung dilaporkan kepada tandjung tanpa sepengetahuan kami.
jepang akan terbang ke eropa untuk menghadapi polandia, sedangkan korsel bertemu turki dalam pertandingan yang diadakan di bochum, jerman, hari selasa dini hari waktu indonesia barat.
bang leo (leonardo sitorus- red ) tertimpa dinding yang berat.
ketua mpr amien rais menegaskan, peristiwa pisahnya timtim yang diproklamasikan tanggal 20 mei 2002 harus menjadi yang pertama dan terakhir terjadi di indonesia.
saya bingung, pemerintah ini  ngurus  apa ya.
begitu kakinya menginjak aspal, polisi lain memborgol kedua tangannya dan mereka segera menjebloskan imam ke mobil polisi yang sudah menunggunya.
sebenarnya bukan itu.
soeharto dalam berbagai kesempatan mengaku, perdebatan tentang indonesia di dewan keamanan (dk) pbb, yang didengar anak buahnya yang bekerja di pekerjaan umum lewat radio asing, membuat ia berinsiatif untuk mengadakan so pada tanggal 1 maret 1949.
di desa yang sama masih banyak keluarga lain berkondisi seperti keluarga elias namah.
menurut dia, dari capaian makro, kut tidak bisa dibilang gagal.
namun, jumlah piutang yang ada sekitar rp 60 milyar.
korban jiwa, hingga jumat malam pukul 18.30, mencapai 167 orang di luar 20 korban kerusuhan di kualakuayan, kotawaringin timur.
sebab, kalau rumah-rumah orang luar itu kelak dibangun, praktis membelakangi rumah suku bajo.
tim kecil yang ditunjuk presiden megawati soekarnoputri untuk mengkaji langkah perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para obligor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto) dilaporkan telah mencapai kesepakatan untuk menolak perpanjangan pkps.
sebagian besar investor asing yang sudah eksis di negara ini tetap bertahan dan menginvestasikan kembali penerimaan rupiahnya di indonesia.
melihat mantan ibu mertuanya ada di hadapannya, lelaki yang dipecat dari sebuah perusahaan kontraktor itu langsung menghunus golok dan melayangkannya ke arah ny endang.
sejumlah peserta aksi massa mengaku tidak akan bubar jika tuntutan mereka tidak diperhatikan dpr.
pelaksanaan upacara pada 15 november juga mengacu kepada kepercayaan umat hindu bali yang biasa mengadakan upacara penyucian pada malam bulan purnama yang jatuh di pertengahan bulan.
rumput laut indonesia
saya merasa kehilangan besar.
dr hiesma sadyaka, dokter forensik rs gunungjati selasa, menjelaskan, lima jenazah terakhir yang berhasil diketahui identitasnya adalah suyatno (45), penduduk sempor kebumen, ratna (12), penduduk pondok bambu bekasi, rusdi (46), penduduk yogyakarta; mursini (35), dan witono agung nugroho (24).
segera setelah megawati selesai mendendangkan lagu bengawan solo, presiden cina mendendangkan sebuah lagu cina yang judulnya kurang lebih bagaimana saya tak kehilangan dia
maraknya pengerahan massa sekarang ini, dikatakannya juga merupakan ekses dari konflik elite yang berkepanjangan.
dua peleton itu berjaga-jaga sepertinya akan ada sebuah serangan ke rumah yang penghuninya tidak ada di tempat itu.
pembebasan para sandera itu terjadi setelah muspida dan pt korindo group memenuhi beberapa tuntutan para penyandera, organisasi papua merdeka (opm) pimpinan willem onde.
tetapi, suasana meugang kali ini telah berbeda.
meski demikian, ia menyerukan kepada seluruh anggota mpr lewat
tewas menderita   penduduk desa menggunakan sekop dan tangan telanjang dalam usaha membebaskan anak-anak yang meratap terperangkap di bawah tiang kayu berat dan reruntuhan.
ketika bertemu wapres, volcker didampingi pengurus dpp pdi perjuangan laksamana sukardi.
menurut dosen fisip universitas indonesia ini, jawaban terhadap gugatan para jenderal tersebut sedang dipersiapkan oleh 32 penasihat hukumnya yang sudah biasa berkecimpung dalam pembelaan ham.
sementara, pengeluaran yang terdata hingga september 2001 mencapai rp 35,06 milyar.
tni ad tidak berambisi di bidang kekuasaan, dan tidak akan pernah punya niat apalagi berupaya dan bertindak untuk melakukan pengambilalihan kekuasaan.
kuncinya ada dalam persatuan dari presiden dan wapres megawati.
ada perbukitan, sungai, dan goa.
hasilnya adalah temuan mulyoto tadi; kemasan penyimpanan sperma kering dan beku yang tidak membutuhkan penanganan khusus dan hasilnya dapat tetap dipakai walaupun telah disimpan bertahun-tahun.
akan tetapi, dalam catatan kompas, terdapat sejumlah undang-undang dan peraturan yang bias jender, antara lain uu nomor 1 tahun 1974 tentang perkawinan yang menetapkan laki-laki sebagai kepala keluarga dan perempuan adalah ibu rumah tangga.
sehari sebelumnya, empat pria yang diklaim sebagai anggota kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) ditembak mati oleh polisi dalam satu mobil sedan timor di kawasan siem darussalam, sekitar 12 kilometer timurlaut banda aceh.
dijawab ikhsan, pemerintah harus bersikap tegas untuk menegakkan hukum.
contohnya, di pusat ada departemen pertanian.
hasil itu juga ditunjang oleh ketidakjelian hakim garis dalam menilai posisi jatuhnya bola di dekat garis batas lapangan.
amien juga mengakui bahwa forum silaturahmi untuk menciptakan kebersamaan ini memang memiliki makna politik.
jaim tidak mengetahui, apakah empat pelaku lain meninggalkan rumah jaim dengan menggunakan kendaraan atau berjalan kaki.
bukannya saya tidak tahu bahwa dunia sedang dalam ancaman dan tren globalnya, tapi biarlah pemeriksaan ini bisa kredibel.
menurut sekretaris pusdalgangsos dki jakarta, jumlah pengungsi di jakarta tercatat 55.000 orang, yang tersebar di lima wilayah jakarta.
tetapi kali ini lawan berhasil membalas dan permainan harus diakhiri lewat tie break.
kemarin sore, menlu hassan wirajuda menelepon xanana untuk mengucapkan selamat atas nama presiden megawati soekarnoputri dan pribadi menlu.
para pendatang yang ingin memanfaatkan hutan untuk lahan pemukiman atau perkebunan, selalu dengan sengaja membakar hutan lalu bersembunyi.
di antara lagu-lagu itu, kr dewi murni pernah dipersoalan kepada pengusaha rekaman karena tidak cocok dengan syair asli.
oposisi di lembah dara-e-souf, sekitar 75 km selatan ibu kota provinsi di aibak.
ia menilai, konsepsi keadilan-seperti juga kehidupan itu sendiri-terus berkembang dan diwarnai unsur-unsur baru yang hadir bersama putaran sejarah.
kepala dinas tata kota dan permukiman pemkot bekasi rayendra sukarmadji membenarkan pernyataan suyatno.
tak tampak penyesalannya bagi 168 korban yang tewas dan ratusan lainnya cedera karena perbuatannya, 19 april 1995.
namun, dengan hasutan tigor, usman akhirnya menerima siti sebagai agunan.
pensiunan jenderal as, william nash, yang pernah menjadi administrator regional pbb di kosovo akan menjadi penasihat militer tim.
menurut rencana, tim sar jayapura hari selasa pukul 06.00 bertolak menuju dabra yang terkenal sebagai daerah rawa-rawa.
sejumlah pimpinan partai, kemarin, juga menyambut baik inisiatif pdi perjuangan untuk mengadakan pertemuan antarpimpinan partai guna mencari solusi untuk memecahkan kebuntuan politik saat ini.
perundingan menemui jalan buntu.
diakui, tengkulak memegang peran penting dalam permodalan dan tata niaga gabah.
sementara, kita ada tuntutan untuk segera mencairkan dana bagi hasil ke daerah.
mantan menteri keuangan yang juga mantan penasihat ekonomi presiden soeharto dan presiden bj habibie, ali wardhana, dilarang bepergian ke luar negeri untuk masa satu tahun, terhitung sejak tanggal 3 maret 2001.
ini kemudian memunculkan benang merah kepentingan antara kota madya bandung atau kabupaten bandung.
hanya dengan itu kita bisa punya semacam posisi tawar.
pada kesempatan yang sama, capriati melakukan peregangan otot.
yang terakhir, mereka membakar patung presiden as george w bush di depan gerbang kedubes.
namun, format komisi konstitusi haruslah penyempurnaan dari tim ahli panitia ad hoc (pah) i bp mpr yang posisinya tidak bertentangan dengan uud.
kemarin, desakan untuk menuntaskan kasus penemuan cek itu datang dari government watch (gowa).
bawa sendiri.
belasan mahasiswa non-bem ditangkap oleh polisi yang melakukan penyisiran di dalam gedung ylbhi.
malah di sejumlah jalan yang rawan kemacetan, seperti kawasan bundaran mayestik, jalan raden saleh, sungai sikambing, perempatan jalan brigjen katamso arah ke deli tua, kampung lalang dan simpang limun jalan sisingamangaraja, tetap dipadati kendaraan.
mereka telah mengetahui dan mengatur waktu serangan yang tepat sehingga serangan dapat diabadikan dalam cuaca cerah untuk tercapainya tujuan publikasi yang sebesar-besarnya.
dengan tiga anak, arroyo belum lama ini mengatakan dia menunda terjun ke dunia politik sampai dia dapat memberikan cukup waktu untuk mengabdi bagi rakyat.
mengenai prospek peringkat ke depan, s&p menyebutkan,  negative outlook  yang diberikannya menggambarkan ekspektasi bahwa gangguan kebijakan akan berlanjut, setidaknya hingga proses awal  impeachment  terhadap presiden abdurrahman wahid berjalan.
baik bppn maupun bi sama-sama melemparkan tanggung jawab dan tidak dapat menjelaskan mengenai jadwal uji kelayakan tersebut.
rapat yang diselenggarakan di kejaksaan tinggi dki jakarta tersebut, selain dihadiri hermansyur dan ketua tim dokter rscm dr ichramsjah a rochman spog-kfer (wakil direktur pelayanan medik rscm), juga dihadiri kepala kejati dki jakarta basrief arief, kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar, jaksa penuntut umum muchtar arifin, dan jaksa penuntut pengganti yw mere.
benturan sosial   menurut sutjipto, pdi perjuangan belum melakukan langkah-langkah dan terlebih dahulu akan melakukan  cooling down  (pendinginan) selama seminggu sampai sepuluh hari.
kendati masih lebih baik dari sebelumnya, warga setempat pekan lalu diingatkan untuk lebih banyak tinggal di dalam rumah, khususnya mereka yang memiliki penyakit pernapasan.
akan tetapi, armitage menilai, sepengetahuannya saat ini indonesia tidak memerlukan bantuan.
berkaitan dengan insiden yang terjadi di semarang, didik hardiana, humas dpd pdi perjuangan, jateng, membantah bahwa aksi kekerasan itu karena adanya instruksi dari dpd pdi perjuangan.
akan tetapi, bagaimana konteks keberhasilan di paris club iii ini dengan suasana ekonomi yang lebih luas dari sekadar anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn)?
mereka melarikan diri setelah menjebol langit-langit sel tahanan, menggergaji terali besi, dan menjebol asbes gelombang yang menjadi atap sel tahanan polsek metro senen.
keterangan yang dihimpun  kompas  di kualakapuas menyebutkan, sampai sekarang, massa belum mengetahui adanya perdamaian yang disaksikan wakil presiden megawati soekarnoputri, kamis, di jakarta.
untuk memenuhi kebutuhan air, dia meminta kepada tetangganya yang memasang  jet pump .
bila mau dicari, selalu akan bisa ditemukan masalah dalam proses divestasi ini.
menurut gultom, 253 berkas yang masuk ke pn bogor itu   terdiri dari 197 berkas pidana dan 48 berkas pelanggaran peraturan daerah, lalu lintas, dan asusila.
jelas tidak cukup hanya dengan menyebutkan bahwa dani mengaku sebagai otak peledakan bom di gereja yang menjatuhkan banyak korban.
peluang malaysia dibuka oleh wong choon hann yang merebut poin pertama bagi malaysia dengan mengalahkan marleve mainaky.
dalam otonomi daerah, angkatan laut seperti pangkalan tni al yang ada di setiap kabupaten dikerahkan untuk mengamankan seluruh wilayah kelautan.
selama ini masyarakat simpang sirait uruk memang menentang keberadaan pt tpl yang akan mendapat izin beroperasi kembali itu.
dilihat dari profil jatuh tempo, sebagian besar obligasi ini akan jatuh tempo pada paruh kedua dasawarsa ini, yakni pada periode tahun 2000-2010.
tidak masalah...
tiga puluh dua obligor lain atau 97 persen dari obligor kelas kakap ini dapat dikatakan telah melanggar perjanjian kepada pemerintah dengan berbagai alasan dan dengan tidak mengalami sanksi apa pun dari pemerintah yang telah dilanggar perjanjiannya.
pengurus knpi sengaja menanyakan kepada presiden tentang kemungkinan ia melakukan intervensi terhadap kasus-kasus korupsi yang bernuansa politis, seperti yang dialami akbar tandjung.
ironisnya, kedelai tersebut diimpor dari amerika serikat yang sama sekali tidak mengenal tempe apalagi oncom.
kepala polwiltabes surabaya komisaris besar ito sumardi mengatakan, pihaknya masih terus menyelidiki, pihak-pihak mana yang bertanggung jawab terhadap teror bom tersebut.
jangan sampai ada.
namun, caranya harus profesional.
kata orang, tahun baru artinya mencari rezeki baru ya?
bom bisa dipicu peledakannya dengan kontrol jarak jauh.
menjawab pertanyaan kompas, kepala polda kalimantan tengah mengatakan, sampai sekarang pihaknya masih belum mampu menangkap kedua otak pelaku kerusuhan di sampit.
tik-tak-tik-tak... jarum jam dinding rumah sakit metropolitan medical centre (mmc), kuningan, jakarta, seperti jarum waktu yang menghentikan perjalanan hidup hartini (77), janda mendiang bung karno.
pertunjukan melibatkan 46 artis, yang termuda berusia 12 tahun, dan yang tertua 40 tahun.
saya akan menawarkan persoalan itu dalam pleno (hakim agung) dan bukan diputuskan pimpinan ma.
mereka masih dalam keadaan stres.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo (mesir).
tapi, kalau aku bantu orang, memang aku enggak peduli bantu siapa pun.
tetapi, pada sisi lain, meskipun megawati anak seorang proklamator sekaligus kepala negara dan juga bapak bangsa, dia sama sekali tidak pernah menunjukkan minat untuk terjun ke bidang politik sampai usianya mencapai 40 tahun.
ketrampilan, 10.000 pengungsi dan anak jalanan di seluruh indonesia
dengan kemenangan partai republik itu, bush menjadi presiden ketiga dalam seratus tahun ini yang menambah perolehan kursi dpr dalam sebuah pemilu sela setelah franklin roosevelt dari partai demokrat pada tahun 1934 dan bill clinton juga dari partai demokrat pada tahun 1998.
misalnya di dukuh pabrik memakai nama ini, nanti di jakarta misalnya bisa berganti nama.
seketika suasana rapat jadi panik.
mereka mendesakkan permintaan as agar penguasa taliban menyerahkan osama bin laden.
rumah muhini yang berlantai dua itu, rusak berat tertimpa longsoran tanah turapan dari rumah sewa milik h tatang, tetangga di samping rumahnya.
hanya dia sempat menyebut tak menonton televisi tertentu, karena gambaran tentang krisis dan kerusuhan yang melanda jakarta kadang dilukiskan tidak seperti bagaimana utuhnya jakarta.
sebanyak 800 keluarga pengungsi korban kerusuhan poso, sulawesi tengah (sulteng), akan direlokasi atau diikutsertakan dalam program transmigrasi di kabupaten donggala dan kabupaten poso.
penurunan serupa juga terjadi di sydney, singapura, seoul, dan taipei.
pasar valuta asing sudah seperti kasino bagi para spekulan, karena rupiah mudah mereka permainkan dan dapat meraup keuntungan besar hanya dengan memanipulasikan berbagai macam isu, baik di bidang politik maupun keamanan.
pada tahun 2000 lalu saja parfi sumut sudah turut ambil bagian dalam sinetron  impal  produksi  tvri  jakarta yang ditayangkan sebanyak 13 episode.
oleh karena itu pula, kata pramono anung, presiden megawati soekarnoputri lebih menekankan pula agar para kader pdi-p dengan kelompok lainnya di masyarakat ini mengawasi para hakim dan pengacara yang menangani pengadilan kasus bulog ii.
5) kebutuhan kekuatan.
penantian 18 tahun as roma untuk merebut  scudetto  berakhir di ujung kaki sepatu francesco totti, vicenzo montella, dan gabriel batistuta.
itu disebabkan jarak pandang masih di bawah 1.000 meter.
hanya sekarang perasaan saya lega karena mbarep (sulung) saya sudah mau memutuskan untuk menikah.
keduanya adalah peraih nilai tertinggi dari seleksi tujuh calon yang dilakukan dpr.
namun, lanjut muzadi, pendekatan keamanan dalam arti menerapkan hukum
sebelum rapat paripurna itu, dilakukan lobi antara pimpinan dpr dan pimpinan fraksi dpr.
akan tetapi ketika kedubes as di benua afrika dibom, secara arogan as mencoba menyelesaikannya dengan menggunakan rudal penjelajah, melakukan serangan ke sebuah pabrik di sudan dan sebuah tempat yang diduga sebagai kamp teroris di afganistan.
kedua, sektor formal dan informal.
selain tentara as yang tersebar dalam sepuluh basis militer, juga terdapat sekitar 100.000 warga as di korsel.
laki-laki tua itu hampir pingsan setelah turun dan tersadar, isi kantungnya sudah habis dikuras pencopet  yang beroperasi di bus kota.
supriyanto, didampingi kepala tata usaha sltp terbuka andi sujoko, menjelaskan, sekolahnya ditopang 13 guru bina dan 13 guru pamong.
dua tersangka perampas sepeda motor, gani (25) dan duni (35), tewas ditembak dua
sedangkan seorang ibu di connecticut juga menerima dua kali telepon dari putra sulungnya, peter hanson, yang sedang bepergian dengan istri dan anaknya yang berusia dua tahun, beberapa menit sebelum pesawatnya menabrak wtc new york.
dody hardjito
kami minta maaf atas kejadian ini.
setelah itu, hasilnya akan disampaikan kepada dpp golkar.
jika ada penerimaan dalam negeri yang bertambah, seharusnya dapat digunakan lagi untuk menurunkan angka defisit.
selain sjahrir, deklarator itu antara lain dr andi jaya sose, dr abdullah dahana, dr ahmad fuad afdhal, prof dr gulardi wiknjosastro, prof dr james danandjaja, dr mari e pangestu, dr mayling oey, dan dr pande radja silalahi.
dua orang bertopeng memasuki sebuah markas intelijen di kota tepi barat lain, tulkarem, dan menewaskan delapan orang (palestina) yang diduga berkomplot dengan sumber intelijen israel.
ketika menjawab pertanyaan pers setibanya di dpr, senin pagi, soetardjo mendesak agar gerakan republik maluku selatan (rms) diberantas.
persoalan tidak terjadi pada saat dana itu mengalir dari mantan presiden bj habibie kepada rahardi ramelan.
jenazah lopa diterbangkan dari riyadh, arab saudi, hari rabu pukul 01.30 waktu setempat dan mendarat di bandara soekarno-hatta sekitar pukul 14.40.
menjauhkan dari kepentingan politik dan kekuasaan.
dalam kesempatan itu, ia membantah kalau isu terorisme digunakan pemerintah as untuk menekan pemerintah indonesia, khususnya di bidang ekonomi.
tanaman yang ditanam umumnya tanaman umur pendek seperti padi, jagung, kacang-kacangan, serta sayur-sayuran.
para pencari suaka itu kemudian diseleksi, untuk memisahkan para pengungsi sejati dari para pendatang gelap biasa, yang bermigrasi dengan alasan ekonomi.
dahlan mengingatkan, untuk membangun perekonomian indonesia, bung karno menjauhi modal asing.
formula musik pop modern dengan bumbu musik rakyat irlandia itu dianggap pas untuk menembus industri musik pop.
hal itu terungkap dalam perbincangan  kompas  dengan warga desa tomado dan puroo di kecamatan kulawi, kabupaten donggala, sabtu (2/11) malam.
serba sulit
apbn 2001 menetapkan, besar dau adalah rp 60,5167 trilyun.
setiba di kampus ui salemba, mahasiswa masih berjaga-jaga dan mempersenjatai diri dengan pentungan.
pengarahannya di hadapan puluhan ribu umat islam dan warga blitar di pendopo
tidak kecolongan.
namun, presiden lebanon emile lahoud yang memimpin sidang berhasil mendapat persetujuan para hadirin untuk membentuk komite redaksional khusus yang akan menjabarkan proposal damai arab saudi itu.
sungguh, sebuah massa riil yang tak perlu dimobilisir seperti massa kampanye partai politik.
disaksikan dalam radius 40 meter didapati sejumlah peluru kaliber 5,56 milimeter.
di bethlehem, pasukan israel masih  terus mengepung gereja al mahd selama tiga hari berturut-turut di mana terdapat sekitar 200 warga palestina yang sebagian bersenjata berlindung di dalam gereja tersebut.
pendapatan diperoleh dari penjualan sebesar rp 39 trilyun, subsidi rp 4,1 trilyun, dan penjualan lain rp 500 trilyun.
bahkan, ia mengatakan, bukan ancaman penghentian bantuan baru bank dunia atau tertundanya kucuran 400 juta dollar as dari imf yang dikhawatirkannya.
tunggu persetujuan   menurut sumber  cnn , nama sandi  operation infinite justice  masih tentatif mengingat harus ada persetujuan lebih dulu dari gedung putih.
kemudahan ini ditambah lagi dengan keresahan sebagian napi karena di dalam sel harus berhimpit-himpitan karena sel diisi melebihi kapasitas semestinya.
menurunkan gus dur (abdurrahman wahid) bagi masyarakat jatim, terlebih lagi pasuruan, sudah merupakan masalah agama.
thailand sendiri hari jumat kemarin mendapat tambahan 14 medali emas, menjadikan posisinya tak tergoyahkan di urutan kedua dengan total 68 medali emas, 59 perak, dan 54 perunggu.
pemda memiliki wewenang memantau, menegur, dan menjatuhkan sanksi terhadap perusahaan yang telah melakukan pencemaran lingkungan.
siapa mau antre karcis untuk menikmati seni pertunjukan teater kalau  spectacle -nya 1.000 kali kalah dahsyat dibanding kekerasan ambon, sampit, atau aceh?
setelah itu saksi dan istrinya menggedor-gedor pintu depan dan belakang rumah korban sambil berupaya membangunkan para korban.
mulki manrapi yang menggantikan simangunsong sebelumnya bertugas di kanwil kehakiman dan ham kalbar.
kedua, sasaran diburu dengan memanfaatkan teknologi mutakhir.
mungkin karena pentingnya fungsi rawa atau wetland itulah, presiden soeharto (saat itu) mengesahkan convention on wetland of international importance especially as waterfowl habitat (konvensi lahan basah dipandang dari kepentingan internasional khususnya sebagai habitat buruh air) melalui keputusan presiden nomor 48 tahun 1991.
ambillah ember ini dan bawalah air ke sini.
usai menghadap presiden di istana merdeka, kemarin, mahfud menjelaskan, salah satu agenda pada sidang kabinet, minggu sore, adalah menawarkan kompromi kepada dpr.
akibat kebakaran di kantor gubernur maluku rabu lalu, aktivitas pegawai di kompleks kantor gubernur maluku terhenti total.
tetapi, bukan berarti pan tidak boleh berkawan dengan ormas atau partai islam karena pan terbuka.
dpr harus bubar   penyebaran poster itu merupakan rangkaian dari deklarasi fpb, yang dilaksanakan di pondok pesantren pesulukan toriqot agung (peta), tulungagung.
pilihannya adalah mau turut memelihara ketenangan atau memanaskan suasana.
akibat menabrak pohon itu, bagian atap bus terpisah dari badan mobil sejauh lima meter.
kami tidak curiga apa-apa, cuma mengapa dikirim ke jepang
penemuan vcd dan dokumen-dokumen tersebut atas usaha polisi polda jatim bekerja sama dengan tim investigasi bom kuta, bali, yang menggeledah rumah muhammad zakaria itu dua kali.
massa yang ditengarai berjumlah belasan orang ini kemudian menyiramkan bensin dan membakar rumah.
empat-dari lima-lapangan khusus gas yang dioperasikan exxonmobil oil indonesia, yakni lapangan gas arun, lhok sukon-a, lhok sukon-d, dan pase-a-ini masih tetap terhenti dan terus menunggu pulihnya keamanan di lokasi itu serta berjalannya operasi militer terbatas oleh pihak tni.
kali ini untaet (pemerintahan transisi pbb di timtim) memberlakukan peraturan sepanjang memiliki kartu registrasi pemilih suara bisa melakukan pemilihan di mana saja.
di hadapannya terdapat bertumpuk-tumpuk pakaian kotor yang harus dicucinya.
pagi hari sekitar pukul 06.30, hariyatie sangat terkejut ketika bung karno mendadak muncul di rumahnya.
lalu, ketika saya kemarin berkesempatan bertemu ibu-ibu di daerah keraton, saya takut setengah mati untuk berbicara dengan bahasa jawa.
kompas , 9/1)   salah
dalam perjalanan kembali ke bandara halim perdanakusuma, jakarta, menteri mengakui adanya laporan yang masuk ke radio penghubung antara pilot super puma dan bandara malikussaleh.
peringkat tersebut bahkan sangat mungkin bisa dipakai sebagai indikator oleh investor asing untuk angkat kaki dari indonesia.
diajak minum
mereka yang wajib melaporkan maupun menyerahkan sebagian harta hasil korupsi itu adalah yang mendapatkannya selama 20 tahun terakhir.
dari dua lokasi baku tembak itu, ertoto mengatakan tidak ada korban jiwa di pihak tni.
bahkan, ada yang terus-menerus cekikikan sambil memegang perut mendengar pidato yang disampaikan dengan gaya kocak itu.
padahal, sudah hampir 10 tahun pejabat pemerintahan tidak lagi terlibat dalam menentukan siapa dan berapa besarnya kredit yang disalurkan oleh bank.
dia mengakui, pada awalnya, polri turut memberi masukan dalam pembuatan ruu.
penggunaan sumber ini dari sisi akuntansi anggaran, tampaknya sangat masuk akal.
bagaimana dengan adik-adik saya yang masih kecil kalau jatuh dari bus.
selain itu, ffap memberikan penghargaan pengabdian seumur hidup (life time achievement awards) kepada teguh karya dan turino djunaedi.
tak ada yang dapat meloloskan diri, termasuk cahaya.
naluri keibuan fatimah tahu akan apa yang bergolak di hati ainun sehingga tanpa ditanya pun langsung meluncur ucapan yang terus membesarkan hatinya.
petikan-petikan dari wawancara tanggal 5 februari itu dimuat dalam harian terbitan kuala lumpur, new straits times hari kamis (8/2).
namun, tutur purwanto, kasus cek perjalanan itu sepenuhnya ditangani dan disidik pihak polri.
presiden venezuela hugo chavez, yang baru saja tiba hari sabtu (2/6) dari lawatan tiga minggu di luar negeri termasuk ke ktt g15 jakarta, menyatakan pihaknya masih mempertimbangkan untuk menerapkan darurat sipil agar bisa menjalankan kekuasaannya dengan dekrit.
saat ini bulog masih menunggu persetujuan dari bappenas, depkeu, dan depdagri.
luapan juga terjadi di jakarta timur, yaitu di kali cipinang, di jakarta selatan, yaitu di kali grogol, dan di jakarta pusat, yaitu kali ciliwung.
menjadi indonesia di timor lorosae kini harus berhadapan dengan kenyataan yang sangat berbeda.
temuan granat oleh bocah itu merupakan temuan granat kedua, setelah pada hari selasa di rs st carolus juga ditemukan dua granat tangan yang masih aktif dan siap ledak. (
ditanya apakah tni ad masih loyal kepada presiden abdurrahman wahid dengan tegas endriartono menyatakan sikap itu tidak berubah sepanjang menyikapi presiden sebagai kepala negara dan kepala pemerintahan.
dibutuhkan waktu sedikitnya 24 jam untuk menganalisanya.
alangkah mudahnya masalah pengangguran diatasi jika tudingan itu benar.
nahdlatul ulama (nu), misalnya, secara organisasi menerima syariat islam masuk ke dalam hukum positif indonesia secara terbatas dan selektif, tetapi menganggap bahwa formalisasi islam tidak perlu dilakukan pada tingkat undang-undang dasar (uud).
huruf-huruf tulisan tangan yang dipakai menuliskan alamat tampak mirip satu sama lain.
presiden megawati yang datang ke provinsi nanggroe aceh darussalam awal september lalu telah menerima masukan dari sejumlah tokoh masyarakat tentang perlunya inpres itu ditinjau kembali.
tidak pecah juga.
wapres dick cheney untuk sementara dipindahkan ke camp david dengan alasan keamanan.
ia pun menilai bi tidak percaya diri melakukan kebijakan moneter yang tegas.
bagaimana kita mau menarik investasi apabila kita tidak bisa menghormati kontrak yang sudah disepakati.
bicara kepresidenan adhie massardi menanggapi berita  kompas  yang mengatakan
wali kota padang zuiyen rais yang sejak rabu (12/9) berangkat bersama ketua dprd padang maigus nasir ke jakarta untuk mengurus hal ini, sampai sabtu belum kembali.
akan tetapi, sampai jumat, belum seorang tersangka pemilik bom rakitan pun yang ditahan.
untuk mengisi acara, selain pertunjukan tarian dan band oleh siswa-siswi, juga ada band tamu yang sudah punya nama.
ini merupakan berita baik bagi pasar uang dan para investor.
kemarin, ia bicara dalam pertemuan dengan pihak departemen pertanian (deptan) dan asosiasi-asosiasi yang bergerak di bidang komoditas yang terkena larangan impor.
kwik kian gie mengungkapkan, ide ekstensifikasi pajak sudah dikumandangkan sejak perekonomian indonesia masih mengalami  booming  luar biasa pada era soeharto.
barangkali tuntutan untuk mengisi perut setiap hari membuat mereka sepertinya tidak peduli dengan kondisi alam yang sedang terjadi di merapi.
kebijakan pemerintah menaikkan pajak pendapatan nasabah dari deposito terbuka untuk dikaji.
dalam konteks itu adalah tidak wajar kalau mbak mega (megawati soekarnoputri- red )memberikan dukungan kepada pribadi abdurrahman wahid.
pernyataan omar ini menyusul serangkaian komentar dari pemimpin-pemimpin as menyiratkan tidak akan ada serangan besar-besaran pada afganistan atau suatu invasi sebagai tanggapan atas serangan tanggal 11 september di new york dan washington dc.
jenazah keempat penerbang masih dapat dikenali.
anggota dpr pun tak kebal hukum.
beberapa saksi mata mengatakan, rico melintas dengan motor honda gl b 5290 sq di perempatan jalan saat lampu lalu lintas sudah merah.
meski kerusakan jalan telah terjadi sekitar enam bulan ini, perbaikan tetap belum dilakukan.
pengadilan, yang dikuasai kaum garis keras, membredel lebih dari 40 surat kabar, dan para intelektual serta jurnalis, ditangkapi.
beberapa wanita meminta agar iring-iringan mobil itu menyingkir.
sejak semula, bank indonesia menyadari keterbatasan manfaat dari peraturan yang akan dikeluarkan ini, dan dengan gamblang mengakui bahwa masalah penguatan nilai tukar rupiah tidak semata dapat digantungkan kepada peraturan ini.
seharusnya pemerintah memprogramkan suatu kebijakan dari awal supaya kita siap-siap.
ini perlu dicermati mengingat cek pertama diterima tanggal 2 maret 1999 dan yang kedua tanggal 20 maret 1999.
nama susilo bambang yudhoyono dan siswono yudo husodo juga dicalonkan oleh sejumlah ormas.
tubuh sofi dan opik hangus dan sobek hampir di seluruh bagian.
perlu ditindak
di jakarta ia melanjutkan sekolah di sdn di bilangan cikini.
pesta rakyat danau toba yang diawali dengan prosesi (arak-arakan) masyarakat berpakaian adat batak toba maupun simalungun dari pasar tiga raja menuju  open stage , panggung terbuka di tepi danau, sabtu (7/7) ini rencananya akan digelar selama delapan hari.
untuk kedua kalinya, ia ditangkap.
namun, sisi kanan bus menabrak truk dengan keras.
pwi juga mengimbau masyarakat menjadikan kasus penganiayaan wartawan di tegal sebagai refleksi mengenai pentingnya menghargai hak-hak profesi kewartawanan dan hak wartawan untuk memperoleh informasi.
bahkan, pengantin pria elan sutarlan yang anggota marinir, tak bisa menikmati manisnya malam pertama karena mengalami luka tusukan di paha.
kemajuan itu sendiri dimungkinkan setelah pihak industri dan pemerintah yang menghadapi ancaman terorisme mencurahkan dana jutaan dollar as untuk mendapatkan teknologi baru guna memata-matai senjata.
sehingga lahir sumber daya manusia yang berkualitas dan berdaya saing tinggi, serta mampu menciptakan lapangan pekerjaan.
ihwal keterlambatan subsidi tersebut dibenarkan kepala dinas pendidikan menengah dan tinggi dki jakarta.
sementara di sepanjang trotoar depan kampus alternatif atau seberang rumah sakit tentara terdapat pasar kaget yang menjual berbagai kebutuhan sandang dan perabotan rumah tangga.
tepat pukul 02.00, seisi rumah suyanto terbangun karena mendengar suara longsor.
waktu pemerintahan baru yang dipimpin presiden abdurrahman wahid terbentuk ada ekspektasi baru.
preferensi marzuki adalah hamzah haz meski ia keberatan dengan ppp yang masih menganut piagam jakarta.
gunawan yang semula menyarankan mendarat di sawah menerima usulan captain-in-command abdul rozaq yang dikenal rekan-rekannya sebagai seorang pilot yang kalem, mendarat di sungai bengawan solo.
pasangan tetap raul, fernando morientes, tidak bisa turun karena masih cedera.
namun, keceriaan anak miskin di pedongkelan yang kini bisa sekolah lagi membuat perayaan hari anak nasional lebih bermakna.
jumlah anggota dprd provinsi ditetapkan sekurang-kurangnya 35 kursi dan maksimal 95, tergantung kepadatan penduduk provinsi yang bersangkutan.
ini berarti memang agak sulit bagi dolog untuk dapat memenuhi target pengadaan beras tahun 2001.
dalam kasus anggota pansus buloggate yang telah mengungkapkan hasil rapat
menurut indira, ia sangat mendukung tindakan polisi mengusut tindak pidana suap terhadap anggota dpr, yang didorong oleh pengungkapan pengalaman yang menimpa dirinya dan tiga temannya anggota pdi perjuangan.
proses penegakan hukum yang berlangsung tidak perlu ditambah dengan aksi pengerahan massa karena aksi pengerahan massa hanyalah menimbulkan instabilitas keamanan.
jennifer capriati benar-benar luar biasa.
tim reserse narkotik polda bali menyergap empat bandar di daerah kuta, selasa (13/3) sekitar pukul 04.00.
istri amin melahirkan di dukun kampung, dan ternyata pemotongan tali pusar anaknya kurang bersih.
saat ini, tutur tirtosudiro, yang diperlukan adanya ketegasan sikap dari presiden apakah akan menerima atau menolak memorandum kedua dpr.
walaupun didera krisis, mengapa rakyat kecil bisa bertahan?
soal ada yang menolak adalah kenyataan.
setelah proses politik ditempuh, barulah proses hukum menyusul.
bank indonesia sebenarnya telah menyadari simalakama situasi saat ini.
dangdut yang diperdengarkan melalui  sound system .
menurut sulastri, abdul wahab memang berasal dari sumenep, madura.
hari-hari ini, rahardi tengah menjalani proses pemeriksaan kasus tersebut di kejaksaan agung.
masing-masing kelompok bank itu akan menjalankan peran yang berbeda.
demikian antara lain diutarakan analis perbankan dari wi carr mirza adityaswara-yang merupakan pendapat pribadinya-serta ekonom sri mulyani indrawati di jakarta, jumat (18/5).
selain karena peluru yang membuat luka berdarah di tubuh dengan diameter tiga centimeter dan memar di sekitarnya, wajah mereka tembam dan ada yang giginya rontok karena popor senapan.
masyarakat menuntut ganti rugi tanah ulayat seluas 500 meter meter persegi itu sebesar rp 300 juta.
ksad juga menjanjikan akan memberi santunan untuk warga sipil yang menjadi korban dalam peristiwa binjai dan membantu biaya rumah sakit.
ini menunjukkan betapa lemahnya sistem informasi di kalangan masyarakat, betapa gerakan-gerakan itu tidak terjangkau oleh pengetahuan masyarakat.
saat ini badan penyehatan perbankan nasional (bppn) tengah mempertimbangkan cara-cara yang akan ditempuh.
melihat darah yang keluar deras itu, beberapa jemaat kuil gunung selatan menjerit, tetapi beberapa menyodorkan secarik kertas berwarna kuning.
sebab itu, dalam peringatan itu tidak akan ada pembacaan ikrar dan penandatanganannya.
mengenai usulan  reshuffle  kabinet yang disarankan sejumlah menteri kepada presiden, juru bicara kepresidenan wimar witoelar, kemarin, tidak menjawab langsung.
jabatan didapat setelah melalui perjalanan dan pembuktian panjang sebagai polisi profesional.
ini adalah akhir yang memalukan bagi mantan presiden yugoslavia, yang berupaya mati-matian untuk tidak dibawa ke depan mahkamah kejahatan perang pbb untuk kejahatan terhadap kemanusiaan itu.
menurut syahril, yang perlu dilihat adalah implikasi dari permintaan pengetatan itu.
alasannya, keputusan itu tumpang tindih dengan pelaksanaan zona aman yang telah disepakati dalam perundingan antara wakil-wakil pemerintah ri dan para komandan lapangan gerakan aceh merdeka dan kini tengah berlangsung di dua kabupaten, aceh utara dan bireun.
sebagaimana halnya akbar tandjung, rahardi pun telah mengajukan permohonan penangguhan penahanan beberapa kali ke lembaga peradilan, baik yang dilakukan pihak keluarga, penasihat hukum, maupun rektor institut teknologi sepuluh nopember (its) prof ir soegiono dengan alasan kedudukan rahardi sebagai guru besar its diperlukan dalam pengembangan pengetahuan dunia pendidikan.
selama masa penyekapan tersebut, zaskia mengaku tidak pernah diperlakukan kasar oleh para penyekap.
anggota panitia anggaran dewan perwakilan rakyat (dpr) dari komisi i dpr mashadi (fraksi reformasi) mengklarifikasi pernyataan yang diberikan menanggapi pengunduran dirinya dari keanggotaan panitia anggaran dpr melalui fraksinya.(
pemain fulham steed malbranque menyamakan kedudukan 1-1 setelah ketinggalan dari gol fredrik ljungberg.
gelombang ancaman ekstrem kanan memang tidak main-main.
sejumlah pemeriksa cina telah terbang ke kimhae hari senin untuk bersama dengan tim ahli korsel menyelidiki mengapa pesawat itu jatuh.
permintaan itu dibuat dengan tulisan tangan dari salah seorang komandan distrik gam.
mahkamah agung (ma) telah menerima surat usulan dari kalangan pengusaha usaha kecil dan menengah (ukm) menyangkut permintaan fatwa agar pengadilan di seluruh indonesia menunda keputusan penyitaan aset pengusaha ukm yang masih dalam sengketa.
dengan begitu, hakim bisa digugat dan dimintai pertanggungjawaban atas kesalahannya melaksanakan tugas peradilan yang merugikan pencari keadilan.
pihak legislatif lebih berkonsentrasi pada pembuatan peraturan perundang-undangan dari masalah kepresidenan, rekonsiliasi, sampai pertahanan keamanan.
ia mengatakan hal itu menjawab pertanyaan utusan uni eropa miguel moratinos yang bertanya apakah arafat dapat meninggalkan ramallah.
suliyono mengatakan, tekanan berlebihan menyebabkan gas amoniak mendesak ke luar dari tangki buatan perancis pada tahun 1972 itu.
dan sama sekali salah kalau dikatakan kemacetan terbesar ada pada lsm.
tindakan pengakhiran kso oleh telkom kepada awi, karena perusahaan tersebut memiliki alasan sendiri-sendiri dalam mengambil langkah tersebut.
beras tidak termasuk karena masyarakat pedalaman masih senang mengonsumsi umbi-umbian.
pembangunan pik yang mengubah lahan seluas 831,63 hektar kawasan hutan lindung dan cagar alam muara angke itu merupakan kesalahan perencanaan kota yang lama.
ihsg anjlok
amerika serikat menyatakan kelegaannya atas berakhirnya krisis dengan damai.
terhadap perda-perda itu, kata dia, depdagri telah membentuk tim berdasarkan peraturan pemerintah (pp) nomor 20 tahun 2001 tentang pembinaan dan pengawasan, sebagai tindak lanjut dari implementasi uu no 22/1999.
urusan afganistan selanjutnya bisa diselesaikan dengan menumbangkan pemerintahan taliban melalui dukungan kelompok aliansi utara yang mendapat dukungan penuh senjata dan dana untuk melancarkan serangan merebut kekuasaan.
afp kemarin juga mengungkapkan hasil kerja mereka membuat gambar (citra) laser tiga dimensi (3-d) yang memungkinkan para saksi berjalan-jalan secara virtual di lokasi peristiwa pengeboman itu.
di sisi lain, penguasaan bank oleh pihak konglomerat telah benar-benar terpisah.
mereka mengungsi dengan alasan takut serangan as dan karena terancam kelaparan akibat kemarau panjang dalam tiga tahun terakhir ini.
karena itu, proposal damai pangeran abdullah akan lebih memiliki nilai historis bila yasser arafat sebagai simbol perjuangan rakyat palestina ikut menyaksikan langsung saat-saat pangeran abdullah menyampaikan secara resmi proposal damainya tersebut.
sekarang hal itu belum terjadi karena rakyat masih memiliki harapan akan ada penyelesaian lewat konstitusi.
di daerah operasi (daop) ii bandung, misalnya, penerapan tarif baru akan dilakukan dalam dua tahap.
hari minggu atau satu hari menjelang pemilihan, komisi etik ioc menyebutkan telah memanggil kim untuk klarifikasi soal komentarnya di salah satu surat kabar.
ashcroff menurut cnn.com telah menunda jadwal perjalanannya ke eropa yang harusnya dimulai hari sabtu.
kepala polda jateng inspektur jenderal didi widayadi, kamis, membenarkan ketika ditanya wartawan mengenai kebenaran adanya pemeriksaan terhadap umar yang asal klaten itu.
sekitar dua juta jemaah haji yang tengah bergerak di mina untuk melakukan lempar batu di jumrah ula, wusta, dan aqabah tak sadar bahwa sebelumnya ada peristiwa yang mengakibatkan 35 jemaah haji meninggal.
tipe ujian masih sama persis dengan yang dihadapi tiga pemerintahan sebelum ini, di mana masyarakat dan pelaku pasar sudah sangat hafal.
aksi mogok kerja menuntut perbaikan kesejahteraan yang dilancarkan sekitar 300 karyawan pt kadera ar indonesia di kawasan industri pulo gadung, jakarta timur, diwarnai aksi kekerasan yang menelan korban jiwa.
upaya yang dilakukan oleh dpr dalam rangka penegakan konstitusi itu sudah benar, dan yang jelas setelah memorandum kedua, si mpr tidak bisa dihentikan lagi.
sebenarnya problem kota semarang?
ini bisa terjadi jika rupiah terus melemah dan suku bunga sbi terus meningkat sehingga npl meningkat dan bank-bank mengalami  negative spread .
final tiga di antara enam nomor yang diikuti indonesia itu akan dimainkan rabu ini, yakni single sculls kelas ringan putra (lm1x), single sculls terbuka putri (w1x), dan nomor empat pedayung tanpa juru mudi kelas ringan putra (lm4-).
dengan itu, pembentukan tim bantuan hukum dan steering committee hanyalah bagian dari proses politik yang akan bermuara pada perpecahan yang makin tajam antara elite politik dan internal pemerintahan sendiri.
bukan itu saja, ia juga menyatakan bahwa dirinyalah yang berhak menjadi presiden.
kelangkaan terparah terjadi di kecamatan haurgeulis, kabupaten indramayu.
dengan alasan sedang menunggu teman, pemuda itu menyingkir.
yang karena fenomena uniknya menimbulkan kepercayaan sementara orang bahwa ada kekuatan gaib penguasa laut.
intensifikasi bisa dilakukan, namun itu tidak dalam jangka pendek.
di akhir pesta (sehari setelah nyepi), keduanya yang dikenal sebagai ogoh-ogoh itu akan diperlakukan sama: dibakar, sebagai simbol telah termusnahkannya hal-hal mengerikan yang bisa menggebuk manusia jika terjadi ketidakharmonisan antara ruang dan waktu.
menanggapi pernyataan gubernur maluku m saleh latuconsina sebagai pdsd maluku bahwa tni tidak mau tunduk pada perintah pdsd, kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto mengatakan, memang terkadang orang salah menafsirkan bahwa suatu perintah harus dilaksanakan segera ataukah perlu menunggu waktu yang tepat.
namun, aliansi ini ternyata, dan mungkin di luar dugaan mereka, sebuah kekeliruan besar yang harus mereka bayar dengan sangat mahal.
tiga gerbong mangalore-chennai
padahal, pada transaksi-transaksi sebelumnya, level kritikal tersebut selalu gagal ditembus.
watak korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) tidak akan berlangsung intensif, hingga saat ini, bilamana mentalitas suka menerabas tidak tumbuh subur di dalam jiwa individu indonesia, terutama mereka yang menyelenggarakan pemerintahan.
dalam persidangan, sapuan yakin apa yang disampaikan soewondo adalah keinginan presiden.
dialog di aceh
sore itu, mohammad guruh irianto soekarno putra, putra bungsu presiden soekarno dengan fatmawati, bertindak sebagai pemandu pameran.
akan tetapi, ia sama sekali tidak menyinggung mengenai hubungan pemerintah dengan dana moneter internasional (imf) yang sesungguhnya berperan dalam proses pemulihan ekonomi nasional.
gambaran kasar itu meliputi alat yang digunakan untuk meledakkan bom, bahan baku peledak, tempat-tempat yang digunakan untuk merencanakan dan konsolidasi setelah ledakan, dan orang-orang yang terlibat kejahatan terorisme itu.
hingga selasa petang, belum diperoleh konfirmasi dari kalangan eksekutif.
jumlah uang primer (base money) yang beredar di masyarakat, misalnya, masih di atas rp 115 trilyun, atau di atas target sebesar rp 110 trilyun.
rombongan yang mendarat di madinah diangkut maskapai penerbangan arab saudi, sedangkan yang tiba di jeddah adalah para jemaah yang diangkut garuda indonesia.
menteri koordinator dan kesejahteraan rakyat jusuf kalla dalam sambutannya juga mengkritik upaya penggelembungan data itu.
mobil dan sepeda motor yang dicurigai diperiksa aparat di sejumlah pos.
calonkan diri   ketua mpr amien rais yang sedang berada di singapura, kamis, mengungkapkan bahwa presiden abdurrahman wahid telah gagal mengemban mandat yang diberikan padanya, namun amien mengaku tidak mempunyai rencana untuk berupaya menggulingkan pemerintahan yang sah.
namun, penahanannya hanya beberapa minggu saja.
abdul jamal balfas, yang kelahiran ujungpandang 23 april 1965, adalah pemegang paspor nomor k 228602 keluaran imigrasi jakarta timur, berlaku dari 24 april 2000 sampai dengan 24 april 2005.
sementara itu, nilai tukar rupiah di pasar spot antarbank jakarta relatif stabil, meski ditutup melemah tipis 75 poin pada posisi rp 9.525 dibandingkan dengan posisi penutupan sebelumnya yang berada pada posisi rp 9.450 per dollar as.
siaran pers pt segitiga atrium hari minggu malam menyebutkan, plasa akan dibuka kembali pada hari senin ini.
selamat hari raya trisuci waisak 2545/2001, semoga berkah waisak membawa kebahagiaan bagi semua makhluk, khususnya bagi bangsa indonesia.
pemerintah swedia kan punya kebijakan sendiri terhadap hal itu.
juga diberitakan, imf sedang mencari cara agar desentralisasi pemerintahan tidak memperburuk keuangan negara, dan mencari guidelines (acuan) bagi badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang menangani 40 milyar dollar as aset-aset milik swasta indonesia.
menurut gentur, saat ia turun untuk meminta bantuan, keempat rekannya dalam keadaan kritis dan tercerai-berai di beberapa lokasi di dekat jurang di daerah gunung malang atau pos v tugu surono pada ketinggian sekitar 3.100 meter.
diminta bersabar
utangnya dalam dollar as ketika nilai rupiah masih rp 2.400 per dollar as.
kepala polda metro jaya irjen makbul padmananegara tampak berada di kompleks kejaksaan agung.
sebab, timbulnya keguncangan adalah tidak paham isinya pbi 3/3 sehingga menafsirkannya macam-macam.
karena itu, agenda utama yang perlu didesakkan adalah pengadilan terhadap aparat yang terlibat dalam kasus pelanggaran ham.
meskipun sudah bekerja selama empat tahun, diah mengaku tidak dapat membedakan saat pabrik merugi atau sedang berjaya.
dua faktor    koordinator divisi advokasi forum indonesia untuk transparansi anggaran (fitra) sri mastuti mengatakan, banyaknya kasus temuan bpk dan bpkp yang tidak ditindaklanjuti, disebabkan karena dua faktor utama.
situasi tegang dan mencekam terasa kental karena sejumlah warga masih merasa waswas akan terjadinya kerusuhan susulan.
utang luar negeri jangka panjang indonesia saat ini telah mencapai 115 persen dari pdb.
kebijakan as
di sela hiruk pikuk itu, asisten intelijen (asintel) kejaksaan tinggi jakarta soehandojo mengungkapkan, semua sidang kasus-kasus korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) yang merugikan negara dalam jumlah besar dan menjadi perhatian besar publik, pekan depan dipindahkan ke pekan raya jakarta (prj), kemayoran-termasuk gelar sidang akbar tandjung dan tommy soeharto.
kendati ka argo muria dan fajar bisnis tetap jalan, jumlah penumpang yang diberangkatkan tidak banyak.
wasit perez burrull kemudian menganulir gol itu dengan alasan aurelio terperangkap off-side.
masalah pokok yang dilihat presiden adalah pertentangan lama antara kaum administrator dan solidarity maker (kelompok yang mementingkan kepentingan rakyat banyak atau kaum populis).
keamanan dalam negeri   bagi kepentingan dalam negeri amerika serikat sendiri, bush juga mengumumkan pada kesempatan itu, pembentukan lembaga baru yang setingkat menteri koordinator dalam kabinet, dengan nama kantor keamanan tanah air, yang bertugas mengkoordinasi setiap upaya berbagai agen tingkat federal ataupun negara bagian.
ketika acara di balai sidang yang diselenggarakan oleh universitas bung karno (ubk) berlangsung, megawati juga berada di tempat itu.
kepala otoritas penerbangan sipil rusia menyatakan, situasi dan kondisi jatuhnya pesawat bisa menunjukkan bahwa peristiwa itu terjadi karena sebuah tindakan teror.
harus diambil suatu patokan di dalam mengklasifikasikan debitor-debitor tersebut.
tim malaysia tidak bakal bisa membendung tekad para pemain pelatnas cipayung yang ingin mencetak sejarah terbesar bulu tangkis dengan memenangi piala thomas lima kali berturut-turut.
seketika itu juga, nama abba mendunia.
di rumah itu ia membuka warung.
kami berpedoman pada apa yang diarahkan presiden, selambat-lambatnya akhir november.
di jakarta, ribuan pendukung presiden abdurrahman wahid kembali menggelar aksi unjuk rasa di depan istana presiden, kemarin.
tim eropa yang biasanya selalu ada, yaitu inggris, tersingkir di kedua putaran final sekaligus.
sedangkan indeks s&p 500 naik 4,45 persen menjadi 1.043,32.
popularitas yoshiro mori sangat merosot, tinggal satu digit saja.
diperoleh keterangan, api dengan cepat melahap perumahan tersebut.
argentina, misalnya mengklaim empat warganya hilang.
target produksi padi tahun 2001 dinaikkan dari semula 52 juta ton gabah kering giling (gkg) menjadi 53,7 juta ton gkg.
namun, setelah proses negosiasi dengan aparat kepolisian, akhirnya dicapai kesepakatan bahwa pengunjuk rasa akan meninggalkan kawasan dpr pukul 18.00.
menurut bungaran, seharusnya hal itu tidak perlu terjadi jika sejak bulan desember 2000 sudah dilakukan persiapan dan antisipasi terhadap datangnya panen yang lebih awal dari yang diperkirakan.
diperkirakan, saat ini bahan-bahan tersebut baru digunakan sebanyak 150 kilogram.
keterangan yang dihimpun kompas dari lokasi menyebutkan, pesawat itu baru saja lepas landas dari bandara juwata menuju long bawan, kecamatan krayan, di pedalaman kabupaten nunukan yang berbatasan dengan sarawak, malaysia timur.
pensiunan itu, kan, sudah di luar struktur kepemimpinan tni ad.
fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) menolak memberikan memorandum kedua kepada presiden karena itu tak menyelesaikan konflik presiden dengan dpr.
sebanyak 41 aksi kekerasan telah ditujukan kepada warga negara arab-amerika dan berbagai lembaga yang tengah diselidiki oleh fbi sebagai terkait dengan aksi teror tanggal 11 september.
penyimpanan ini adalah proses penuaan kopi secara alami, untuk menurunkan kadar kafein serta asam ( acid )-nya, dimana dalam proses itu pula aroma wangi kopi akan keluar.
setelah ada korban terluka, para napi blok f berhamburan dikejar para napi dari blok c. para napi itu berlari ke halaman depan.
mulai dari gaun panjang hitam yang ketat membentuk tubuh, sepatu berhak tinggi, rambut panjang terurai, hingga selendang bulu-bulu yang dikalungkan di leher.
sementara bandara timika menginformasikan bahwa pesawat yang membawa rombongan itu sudah bertolak ke jayapura pukul 10.00 waktu setempat dan semestinya sudah tiba pukul 12.00 waktu setempat.
gugatan lain yang patut disampaikan kepada pemda dki jakarta ialah mengapa kegagalan dan pengalaman pahit di bantargebang tidak dijadikan pelajaran berharga oleh dki.
dinding dan pintu kaca gedung sidang paripurna dprd jabar juga habis dihancurkan demonstran.
basuki rahardjo (40) tak bisa berjalan.
hutan yang dirambah bukan hanya hutan produksi dan hutan penggunaan lain, tapi juga hutan konservasi taman nasional serta hutan lindung lainnya.
ini harus  diselesaikan karena atk ini yang membuat restrukturisasi di bppn berjalan lambat.
oposisi satu-satunya kamboja, sam rainsy, menuding pemerintah (partai demokratik pimpinan perdana menteri samdech hun sen dan mitranya, funcinpec dari norodom ranarridh) menghambur-hamburkan uang hanya untuk mempercantik kota, sementara ratusan ribu petani kamboja tengah mengalami kesengsaraan akibat hantaman kekeringan panjang dan juga banjir.
namun, bagi para mahasiswa yang menempuh pendidkan sarjana atau pascasarjana jelas sangat dirugikan secara moral.
para polisi yang keluar dari rumah yang dikenal sebagai kediaman buronan nomor satu saat ini, tommy soeharto, umumnya memperlihatkan wajah cerah.
menurut dia, ada fenomena pertamina mematok harga pasar bagi industri yang ternyata lebih tinggi daripada harga di singapura.
sekjen asosiasi produsen syntetis fiber indonesia (apsyfi) risa bhinekawati mengatakan, kenaikan harga bbm, tdl, dan ppn ini otomatis akan membuat produk nasional mengalami kenaikan harga.
anak milosevic   menyusul penyerahan ayahnya ke mahkamah kriminal perang pbb, anak perempuan slobodan milosevic, marija milosevic, dikabarkan meninggalkan ibu kota yugoslavia, beograd, menuju montenegro.
di sisi lain, bukankah, disinformasi, membingungkan dan memelintir itu dewasa ini memang sedang menerpa dan menghinggapi suasana.
selain membakar gedung dpd golkar jatim di surabaya, massa pendukung presiden juga menyerang dan membakar kantor dpd golkar kabupaten probolinggo, kantor dpd golkar kota probolinggo, kantor dpd golkar kabupaten pasuruan, dan kantor dpd golkar kota pasuruan.
dana itu disalurkan kepada masyarakat miskin jawa, dalam bentuk sembilan bahan pokok.
jabatan wapres diberi skor tiga.
untuk kategori rock, penyanyi sheryl crow terpilih sebagai perempuan penyanyi rock terbaik lewat there goes the neighborhood, lenny kravitz sebagai pria penyanyi rock terbaik lewat lagu again, dan album rock terbaik diraih foo fighters dengan there, is nothing left to lose.
dari australia dilaporkan, 16 gedung, termasuk gedung konsulat as dan inggris, di berbagai kota negara kanguru itu, ditutup karena merebaknya kekhawatiran akan adanya serangan bakteri anthrax.
namun, aryoso mengaku menolak amandemen uud 1945 yang dinilainya kebablasan.
salah satu tokoh utama oposisi, abdullah abdullah mengatakan, sekutu di utara akan mengirim delegasi ke roma bertemu dengan mantan raja dan membicarakan pembentukan dewan yang terdiri dari berbagai etnis.
karena bus itu tidak juga berhenti, haryoto melepaskan tembakan peringatan ke udara menggunakan senjata api revolver pindad qd 513544.
menurut dia, perlu waktu lebih lama untuk memberikan kesadaran dan pembuktian kepada kalangan buruh mana pilihan-pilihan terbaik.
ia mendatangkan daun ganja kering itu dari aceh, dari seseorang bernama andi.
dari sembilan bank tersebut, menurut dradjad, terdapat lima bank yang kondisinya sangat buruk, termasuk unibank.
sementara itu, untuk mencegah lalu lintas gula impor ilegal melalui perdagangan antarpulau maka gula tersebut harus dilengkapi dengan dokumen asal (certificate of origin).
namun, dia mengatakan, jika sekarang ada importir yang berani mengimpor beras, mereka akan rugi karena saat ini sedang berlangsung panen raya.
beraninya sama orang desa yang tak bersenjata.
kelima, bidang sarana air bersih sebesar rp 130 milyar oleh departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) dalam bentuk penyediaan air bersih bagi masyarakat miskin perkotaan yang belum mempunyai akses air bersih yang memadai layak pakai
sedangkan dari dalam negeri, pencairan bantuan yang berupa proyek itu dituntut untuk transparan dan efisien.
waktu itu masih baru.
menurut mereka, dusun sumberrejo lolos dari maut berkat tiupan angin kencang dan tak ada hujan.
menurut penelusuran intelijen, kata sumber itu, muklas mendapat uang tersebut dari seorang tokoh yang tinggal di jawa tengah.
gubernur nanggroe aceh darussalam (nad) abdullah puteh berada di antara orang-orang yang berdoa.
dan kamu akan musnah!
jenis layanan keanggotaan baru yang disebut britzone memungkinkan anda untuk meminjam buku, video, dan kesempatan mendapatkan berbagai keuntungan termasuk potongan harga, informasi terlengkap dan layanan konsultasi mengenai studi di inggris.
disepakati ketua pansus hanya menyampaikan pidato pengantar teknis tentang tugas yang sudah diselesaikan.
masih menurut sumber itu, dari pembicaraan awal nominator calon untuk format susunan kabinet, porsi antara calon pdi perjuangan dan fraksi partai golkar hampir sama jumlahnya.
masih bagian dari indonesia.
menurut adang, ny aznani masih terus diperiksa dan dimintai keterangan.
mereka mengundang berbagai aktivis lembaga swadaya masyarakat (lsm), organisasi masyarakat (ormas), partai politik, akademisi dari dalam dan luar negeri seperti amerika serikat, perancis, india, pakistan, filipina, australia, selandia baru, jepang, kanada, thailand, dan banglades.
dilihat dari segi divestasi itu sendiri, persoalannya bukanlah untuk memaksimalkan perolehan, tetapi bagaimana bisa mengoptimalkan perolehan itu, yaitu nilai terbaik yang bisa diperoleh pada saat sesegera mungkin bisa dijual.
jiwa kekeluargaan membuat para kerabat ini menerima para pengungsi.
namun, pihak luar tidak pernah melihat upaya yang menghabiskan semua energi dan potensi indonesia itu.
karena itu, yang menjadi pertanyaan sekarang, apakah betul produksi padi terus meningkat sehingga kita tetap mengalami surplus walaupun pada kenyataannya harga beras di pasaran umum terus bergerak naik karena pasar kurang pasokan?
padahal, setiap hari saya biasa mendapat uang rp 15.000-rp 20.000.
keberadaan tempat pemondokan gratis ini sangat membantu kelancaran siswa dalam mengikuti pendidikan.
sementara itu, pelatih mu sir alex ferguson terpaksa menerima kenyataan pahit, gagal membawa timnya ke final yang digelar di tempat kelahirannya, glasgow.
massa beringas itu sudah tidak bisa diingatkan.
informasi yang terkumpul dari lokasi menyebutkan, lantai rumah tommy tersebut memiliki ketebalan sekitar 40 sentimeter.
ledakan itu menyebabkan seorang pengemudi mobil menderita luka dan mobilnya rusak.
ia menyebut peristiwa tersebut merupakan perkelahian biasa, akan tetapi tiba-tiba meledak menjadi pertikaian etnis.
namun, sementara para petugas penyelamat yang terdiri dari pasukan india dan tim internasional meneruskan pencarian korban yang selamat, para pejabat mengatakan angka korban tewas terus meningkat.
mereka mempertanyakan, kenapa harus ada pemblokiran.
situs  usatoday.com  menulis, film ini diperkirakan bisa diterima audiens yang lebih luas.
protes berubah menjadi bentrok dengan aparat yang mencoba menghalau mereka.
rusaknya sejumlah prasarana dan sarana pendidikan adalah bagian yang merisaukannya sehingga pembekalan ilmu pengetahuan kepada generasi muda di daerah itu akan terkendala.
suara gamelan bali mengalun menghiasi pesisir teluk jakarta, di kawasan pantai
islam yang dibawa nabi muhammad saw, kata presiden lagi, adalah islam yang tidak mengenal batasan rasial, etnis, atau batasan lain yang dibuat manusia.
di dalamnya termuat mekanisme penyaluran bantuan biaya ebtanas dari pusat kepada siswa sd dan sltp atau yang sederajat.
tambahan stok pupuk tersebut berkisar antara 10.000 hingga 15.000 ton setiap minggu.
bagaimana mereka mau memasok ke kios kalau mereka sendiri tidak punya gudang.
sebuah rumah makan padang di depan perumahan bukit sawangan indah, sawangan, depok, 300 meter utara terminal parung, dibakar.
ketika ledakan kedua terjadi, 1 agustus 2001 pukul 20.10, barulah masyarakat mulai bertanya-tanya.
inikah takdir bangsa kita?
koordinator government watch (gowa) farid r faqih juga
dalam hal ini, penyelesaian secara hukum harus paralel dengan penyelesaian secara politik.
pengurus partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) di berbagai pelosok tanah air hendaknya jangan hanya sibuk berseteru.
pasal 75 masih diperdebatkan.
terganggunya kesinambungan pasok dari arun yang biasanya dilakukan seminggu tiga kali, dinilai juga akan semakin membuka pintu bagi pesaing indonesia, seperti australia, malaysia, dan qatar dalam memperebutkan pasar ekspor lng.
menurut marzuki darusman, kalau memang dibaca begitu, tidak bisa dirinya yang mengatakan seperti itu.
waktu itu ia ditemani adiknya, endrawati dan seorang temannya, ema.
ini sesuai dengan percobaan lucas dan newhouse tahun 1957-1963 yang menunjukkan bahwa msg terbukti merusak retina.
tidak adanya berita positif dan perkembangan yang berarti membuat para investor kembali melepaskan saham-saham mereka.
world bank juga sudah.
sebelum meninggalkan rumah korban, gatot kembali menyuruh rifai untuk menyulut api ke tubuh sofian.
para tersangka   kantor federal secara resmi mengeluarkan nama 18 tersangka.
laporan kepolisian, dari sejumlah unjuk rasa yang berlangsung  di indonesia pada katakanlah tiga minggu terakhir ini, tidak ada hal-hal yang sangat luar biasa.
upaya mencari bantuan di tengah laut nyaris merupakan kemustahilan.
akan tetapi, perdamaian itu tak pernah terwujud.
kalau pemberian jaminan dalam bentuk tunai, misalnya dalam mata uang dollar, pemerintah tentu tidak mampu.
harga air bersih, yang biasanya rp 150.000 per tangki isi 5.000 liter, sekarang naik empat kali lipat menjadi rp 600.000 per tangki.
dalam kaitan itu, kata presiden, pihaknya mengharapkan agar di masa depan dpr akan bekerja sama dengan pihak eksekutif untuk menyelesaikan masalah yang memerlukan perhatian khusus seperti memperbaiki perundang-undangan dan hukum.
di asian games kali ini, lisa bahkan kalah dari win thi kay yang tahun lalu prestasinya masih di bawah lisa.
tindakan militer   negosiasi alokasi dana itu berlangsung mulus semalam.
tidak tegar   sementara itu, ekonom pande radja silalahi menyatakan, krisis fiskal karena pengeluaran yang terus membengkak dari tahun ke tahun akan menekan indonesia, sebab sumber pendapatan dari minyak dan gas serta sumber daya alam lainnya tidak sebesar masa-masa lalu.
meminta masyarakat untuk menahan diri.
di tengah kepadatan arus lalu lintas tersebut, bunyi terompet tak henti-hentinya ditiup pengemudi dan penumpang kendaraan pribadi maupun masyarakat yang berlalu lalang.
pertengkaran itu bermula karena solihin memberi jalan keluar kepada sebuah mobil, dan untuk itu ia harus mendorong mobil lain yang menghalangi.
biaya formulir pendaftaran untuk jurusan ilmu pengetahuan alam (ipa) dan ilmu pengetahuan sosial (ips) sebesar rp 55.000, sedangkan biaya untuk jurusan ilmu pengetahuan campuran (ipc) sebesar rp 75.000.
gani adalah warga kampung bom rt 09 rw 05, teluknaga, dan duni adalah warga desa petir rt 06 rw 02, cipondoh, keduanya di tangerang.
dalam kasus indonesia, selama 3-5 tahun harga minyak jelas tidak naik secara dramatis, sementara permintaan akan produk ekspor indonesia lesu karena pemulihan ekonomi jepang, as, dan eropa sebagai pasar utama juga lesu.
ia menambahkan, personel pt kai di stasiun solo balapan mendadak mengalami kesibukan luar biasa.
oleh karena itu, amat wajar bahkan amat arif bahwa untung-undang dasar 1945 menginstruksikan secara tegas agar susunan masyarakat yang bersifat asli ini, lengkap dengan bahasa dan budayanya masing-masing, dipelihara dengan baik.
polisi menduga, kartu-kartu penting itu milik para korban yang ditipu atau dirampoknya.
sekiranya kamu memuliakan dia, kamu memuliakan aku juga.
sedangkan guru besar fakultas hukum universitas hasanuddin prof dr achmad ali mendesak aparat kepolisian tidak ragu-ragu, dan menindak tegas siapa pun yang terlibat dan memenuhi unsur pidana.
sedangkan butir ketiga, perlu segera mengembalikan kepercayaan rakyat dan kepercayaan internasional.
nilai sumbangannya minimal rp 10.000.
selain itu, kedua pihak sepakat ada dua kapal yang stand by pada jarak tiga mil laut dari timor leste, yaitu kri mandar dan kri kambani sebagai kapal medis dan logistik.
kami melihat ada indikasi politis bila melihat kronologisnya.
anggota dpr dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) soewarno mengaku tidak mengetahui banyak sejauh mana panitia khusus (pansus) ruu penyiaran telah menyerap aspirasi masyarakat yang berkembang.
kincir angin yang dikembangkan lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) adalah jenis savonius,  sudah pernah dipasang beberapa daerah di jawa tengah.
gerakan tersebut dimulai secara gerilya dan berpindah-pindah tempat.
begitu sampai di citeureup, merisa langsung menawarkan bayi anis kepada warga kampung seharga rp 500.000.
yusril ihza mahendra, yang juga menteri kehakiman dan ham, membenarkan bahwa salah satu topik pembicaraan dalam pertemuan itu mengenai kemungkinan diadakannya sidang istimewa mpr, selain juga membicarakan bagaimana menindaklanjuti memorandum.
pemerintah pusat, melalui menteri dalam negeri dan otonomidaerah (mendagri) surjadi soedirdja, meminta para gubernur agar segera menetapkan harga eceran tertinggi (het) minyak tanah yang baru.
lukman dan hamdan berpendapat, pelantikan tersebut seharusnya menunggu pembahasan ruu pemilu selesai, mengingat mayoritas fraksi mengharapkan sekretariat kpu berada di bawah kontrol kpu, bukan di bawah kontrol pemerintah.
untuk mengatasi sempitnya waktu, setjen mpr mengusulkan agar memanfaatkan forum konsultasi pimpinan mpr dengan pimpinan fraksi-fraksi mpr yang diteruskan dalam rapat bp mpr untuk dibahas dan kemudian disahkan di awal forum si mpr.
sebab, yang membahas perubahan uud 1945 tetaplah majelis permusyawaratan rakyat (mpr), yang mayoritas anggotanya berasal dari dpr.
beri kesempatan kepada polisi untuk menyelidiki kasus ini lebih dahulu.
mereka membawakan karya vivaldi sampai bach selayaknya bintang rock beraksi di panggung.
gunung amir malin maradjo (49).
belum tentu buruk
malaysia tidak jauh berbeda.
pemain stie perbanas lainnya, riva tirta, melakukan enam usaha tembakan tiga angka, dan dua di antaranya berhasil.
biang keladi masalah lalu lintas itu bisa jadi adalah kemakmuran
salah seorang tersangka, rusli, yang mengemudikan toyota kijang bernomor surabaya berhasil lolos dari kejaran polisi.
satu-satunya cara, mereka menggunakan  middle-man  (orang tengah).
karena itu, secara taksonomi dikelompokkan ke dalam divisio thallophyta, dengan empat kelas besar dalam divisio ini, yaitu chlorophyceae (alga hijau), phaeophyceae (alga coklat), rhodophyceae (alga merah), dan cyanophyceae (alga biru-hijau).
sebab, stok uangnya cukup.
khusus di galeri genta, lod-tunduh, ubud, akan diperpanjang sampai 28 februari 2001.
masing-masing di instalasi buaran (tpj) sebanyak 5,5 meter kubik per detik, di pulo gadung sebesar 4,4 meter kubik per detik, serta untuk ke instalasi pt palyja di pejompongan sebanyak 6,2 meter kubik per menit.
neill mengatakan, pemerintahan presiden george w bush merencanakan meminta imf agar mendesak negara-negara yang mengalami krisis membenahi dulu perekonomiannya sebelum memperoleh pencairan pinjaman.
fasilitas umum (fasum) yang ada di sejumlah pusat pertokoan jakarta belakangan ini mulai disewabelikan oleh pengelola gedung.
bergugurannya indeks ini dipicu aksi jual secara besar-besaran ( heavy selling ) saham oleh para investor, terutama terhadap saham-saham industri yang paling terpukul oleh aksi teroris, selasa pekan lalu, yang merontokkan menara kembar world trade center (wtc), yang jaraknya hanya tiga blok dari tempat dilangsungkannya transaksi.
dki tidak mempunyai rencana konkret, bagaimana mengelola kawasan itu sebagai tpa yang sehat serta ramah lingkungan.
restrukturisasi dilakukan untuk mengefektifkan aparatur pdsd yang selama ini dianggap tidak efektif.
sedangkan di surabaya, unjuk rasa yang dilakukan kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) diwarnai penyerahan  terrorist award  kepada konjen amerika serikat.
itu adalah tuduhan keji, disinformasi, dan saya menolak itu.
keputusan kejaksaan tinggi dki jakarta untuk menahan mantan kepala bulog rahardi ramelan mendapat reaksi beragam.
ny embay sendiri menghidupi dirinya dan keluarganya dari menjahit pakaian muslim dan toko kecilnya itu.
tapi, theo tidak menyampaikan sikap pm jepang mengenai informasi tersebut.
saat berpapasan itulah, korban ditembak.
kepala pusat komando pengendalian operasional polres bekasi ajun komisaris andry wibowo tidak mengelak akan maraknya perampasan motor akhir- akhir ini.
sampai hari minggu (24/11) malam, imam masih ditempatkan di sebuah kamar ukuran 4 x 5 meter di sebuah tempat yang dirahasiakan di cilegon.
sekitar 200 warga palestina dan 30 pendeta palestina berlindung di gereja al mahd sejak 2 april lalu, menyusul agresi israel ke wilayah palestina 29 maret lalu.
ia lalu ke bagian valet parking dan diberi tahu bahwa surya sudah menukar karcisnya dengan  kunci mobilnya.
dari laporan atau manifes kapal tersebut diketahui muatan kapal itu adalah jagung.
tiga tahun lalu, fia pernah coba mengklarifikasi makna team orders setelah david coulthard (inggris) memberikan jalan kepada rekan setimnya di mclaren, mika hakkinen (finlandia), di australia tahun 1998.
sebelumnya, seorang siswa smk di bukittinggi, riri, kena tembak di bagian kaki.
hrm, juga importir mercedes benz, belum dapat dimintai pendapatnya.
mereka juga melakukan serangkaian manuver diplomatik dengan menggalang pakistan, kelompok-kelompok oposisi aliansi utara, serta mantan raja afganistan mohammad zahir shah, guna mendorong persiapan pembentukan pemerintahan pengganti di kabul.
ditentukan 1 agustus 2001, karena presiden dianggap menyalahi ketetapan (tap)
ini tidak baik, bukan hanya untuk dirinya, tetapi juga untuk presiden abdurrahman wahid.
era 1950-an itu seperti menggenang dalam sejarah kultur pop.
menurut imam, ia memilih batam karena lebih mudah untuk melarikan diri ke malaysia.
dalam sehari dolog jakarta telah menyiapkan hingga 1.000 ton per hari.
kerinduan untuk kembali hidup rukun juga dikemukakan oleh raja seith mahfud nukulele, tokoh berpengaruh di kalangan raja-raja di jazirah leihitu yang didominasi masyarakat muslim.
sebab, lanjut sri adiningsih, si memberi arah yang lebih jelas bagi pemulihan politik indonesia.
lewat pengadilan
produksi tempe dari kabupaten banyumas memberikan kontribusi yang signifikan terhadap penghasilan warga pedesaan di kabupaten ini.
persediaan uangnya semakin menipis sehingga semakin pupus harapan dia dan keluarganya untuk mengarungi hidup di masa depan dengan lebih baik.
senjata itu kebanyakan dibuat dari lempengan baja atau besi yang diambil dari siku tempat tidur atau patahan pucuk pagar besi di sekeliling ruang tahanan.
adapun surat jaksa agung setebal tiga halaman dan bertanggal 28 mei 2001 ditandatangani jaksa agung marzuki darusman.
sampai jumat pagi, status tutut masih sebagai saksi dalam kasus tersebut.
kali ini komplotan penjahat yang berjumlah sekitar 30 orang ini menggasak 70 unit mesin jahit dan dua unit mesin potong milik pt indra garmenia di desa bojongkerta kecamatan bogor selatan, kota bogor.
ikatan keluarga besar masyarakat eks timtim di papua hari senin di jayapura mempertanyakan harta benda yang tertinggal di timtim kepada pemerintah ri.
mereka juga marah karena acara penyisihan peserta kontes diadakan pada bulan ramadhan.
keputusan soal pkps menunjukkan bahwa mereka yang memperjuangkan kebenaran, kejujuran dan keadilan yang menang.
berbeda dengan pekan lalu, ketika as gencar mengancam akan menyerang pemerintahan taliban di afganistan.
didik menilai, produktivitas buruh indonesia dibandingkan dengan filipina dan
dalam pertemuan penulis dengan staf ahli menko perekonomian, sang staf ahli mengatakan bahwa dorodjatun (kuntjoro-jakti-red) selalu berpegang pada prinsip adanya garis yang jelas antara peranan eksekutif (pemerintah), yudikatif (hukum), dan legislatif (dpr).
dalam pengambilan dan persiapan sampel benalu teh, retno bekerja sama dengan peneliti di lipi-biotek cibinong.
kini wilayah kabupaten kepri telah terbagi menjadi empat daerah tingkat ii, kota batam, kabupaten kepri, kabupaten natuna dan kabupaten karimun.
pertemuan lanjutan
sekaligus pihaknya juga akan berunding dengan tim penyidik untuk membicarakan jadwal pemeriksaan terhadap tandjung agar tidak berbenturan dengan jadwal ibadah haji.
lakukan islah   hamzah dalam pemilihan wapres ini menyingkirkan siswono yudo husodo dan agum gumelar pada putaran pertama, menyisihkan susilo bambang yudhoyono pada putaran kedua, dan menyingkirkan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung pada putaran ketiga.
massa gema fkppi yang sebagian datang dengan mengenakan pakaian seragam diterima redaktur pelaksana  waspada  sofyan harahap dan dewan pelaksana redaksi hendra ds. massa baru dapat ditenangkan setelah ketua gema fkppi sumut, darwin harahap turun ke lapangan dan minta anggotanya membubarkan diri.
pada hari rabu pagi, presiden mendatangi wapres megawati untuk sarapan pagi rutin.
namun, seluruh masyarakat ambon dan maluku dipaksa harus merugi karena mereka harus kembali mundur meninggalkan zona-zona pembauran yang sebelumnya pernah terjadi.
mulai dari pelajar yang akan berangkat sekolah hingga karyawan yang akan pergi bekerja.
namun kunjungan wapres itu ditunda hingga 6 februari.
dijamin gerabah bakal matang dan hampir tidak ada yang pecah atau retak-retak.
akan tetapi, pengesahan atas pemberhentian tersebut dilakukan presiden, setelah mendapat usulan dari dprd.
pertama, perubahan asumsi rapbn yang disetujui dpr.
huzrin yang waktu itu ketua dprd kepri bergeming.
diperlukan suasana lebih tenang agar dapat menyelesaikan semuanya satu per satu, setapak demi setapak.
gebrakan jaksa agung baharuddin lopa memburu tersangka kasus korupsi
pernyataan mahathir tersebut menjadi topik hangat di antara delegasi peserta sidang.
keempat tukang ojek korban pengeroyokan adalah baryanto (32), yang luka di mulut dan gigi, hari m (41) luka tusuk di lengan, bhaini (32) luka tusuk di punggung, dan nur amin (38) yang juga luka tusuk di punggung.
presiden rau bersama delegasi resminya hari selasa pagi ini akan mengadakan pembicaraan resmi dengan presiden wahid bersama para menteri terkait.
sheila majid muncul di panggung pukul 22.30.
pangdam ii/sriwijaya mayjen sutardjo digantikan oleh wakil komandan pendidikan dan latihan tni ad mayjen sudibyo tjiptonegoro.
di kecamatan puring terdapat 2.350 orang mengungsi dan di adimulyo ada 2.000 orang.
bahkan, sebuah gudang subdistributor pupuk di kawasan nglames, yang biasa menjual pupuk di kalangan pedagang, kini hanya memiliki persediaan urea sebanyak 10 persen dari kebutuhan ideal.
menurut ketua asosiasi pengusaha komputer indonesia (apkomindo) hermawi f taslim, proteksi itu merupakan bagian instrumen untuk menggairahkan dunia usaha.
fiorentina yang juga mengalami nasib hampir sama dengan parma di seri a, hanya mampu mengimbangi tuan rumah dnepropetrovsk (ukraina) tanpa gol.
dari perkembangan dan gabungan berbagai unsur ilmu, kepercayaan, dan kebudayaan ini muncul sebuah tradisi yang disebut tahun baru cina atau imlek.
sebar foto
selain ketiga orang itu, tidak ditemukan tanda kehidupan, pilot yusuf, dua prajurit dedi rusdianto dan kanafi, rahmat ramdani, serta nyonya alpiana dan dua anaknya ditemukan tewas berimpitan dalam pesawat.
mekanisme pertama adalah pimpinan dpr nantinya menyerahkan mekanisme dan prosedur pembahasan apbn 2001 kepada badan musyawarah (bamus) dpr untuk mengambil keputusan.
sementara di sisi lain, suplai dollar sangat terbatas, sehingga kondisi penawaran dan permintaan dollar di dalam negeri menjadi sangat tak berimbang.
sebagaimana diberitakan kompas (2/1), kalangan pengusaha yang melayani jalur subang, sumedang, dan indramayu, resah karena diharuskan menyetor uang kepada sekelompok orang yang mengatasnamakan sebuah lembaga swadaya masyarakat (lsm) bouncer.
sepanjang 90 menit permainan, chelsea lebih banyak menciptakan peluang berbahaya.
selain itu, rentetan tembakan juga terjadi tak jauh dari pasar teupin raya sekitar desa cot tunong.
karena itu, komisi konstitusi yang terdiri dari pakar-pakar hukum tata negara itu penting.
menyusul rentetan pernyataan itu, negara yang di satu pihak menyatakan mendukung as dalam perang melawan terorisme, tetapi di lain pihak juga amat merisaukan dirinya sendiri adalah pakistan.
oleh karena itu ia usul islah untuk para elite politik.
perusahaan kontrak bagi hasil pertamina asal perancis itu terkesan sangat tertutup kepada pers.
kepada wartawan usai menjenguk soeharto, hartono mengatakan, ia tahu soeharto sakit dari pemberitaan di salah satu stasiun televisi.
kalau dikatakan tim kecil menolak, ya, tentu termasuk saya juga menolak.
kepala polsek cakung, komisaris besar unggul budi p mengatakan, pulihnya situasi keamanan di ujung menteng karena kedua pihak yang bertikai sudah membuat kesepakatan jumat (1/3) sore yang ditandatangani di atas kertas bermaterai.
sejumlah guru sd di kecamatan plosoklaten menuturkan, rapel gaji sudah diberikan pada selasa dan rabu, pekan lalu.
hari selasa (8/5), eggi mendaftarkan permohonan praperadilan tersebut ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
misalnya untuk luas 6 x 6 meter, dia harus membayar rp 100.000/ bulan.
dengan harapan, setelah melepas yusril yang berasal dari partai bulan bintang (pbb), abdurrahman wahid bakal mendapat dukungan dari poros tengah.
gunung papandayan (2.665 meter) di kabupaten garut, jawa barat (jabar), hari jumat (15/11) pukul 06.33 meletus lagi disertai dengan suara dahsyat.
israel menghambat lagi kedatangan tim pencari fakta perserikatan bangsa-bangsa (pbb) ke kamp pengungsi jenin.
safrudin kali ini tidak pulang.
dikhawatirkan, para pengungsi kelaparan karena saat masuk ke hutan tidak membawa bahan makanan.
sekitar dua bulan lalu, pemilik rumah kontrakan mengambil beberapa barang milik yose rizal dari rumah nomor 40b karena uang sewa tidak dibayar dan ada orang lain yang hendak mengontrak.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menyatakan sikapnya tentang ketidaksetujuannya atas dua calon ketua ma, profesor muladi dan profesor bagir manan, yang diajukan oleh dpr kepada pemerintah.
polisi memeriksanya sebagai saksi atas tindak pidana suap atau korupsi yang nama tersangkanya tidak disebutkan.
ketentuan pencairan dana terminasi di unit bri sebanyak 300 kk per hari itu sudah merupakan ketetapan depsos.
f-ug bisa saja membuat sebuah pendapat akhir.
di serang, banten, tim investigasi kasus peledakan bom di bali mengeledah dua rumah.
kedua, lemahnya pengawasan dari pemerintah.
itu terjadi karena semua pihak yang terlibat di dalamnya tidak jujur, tidak transparan, dan mempunyai kepentingan pribadi.
sementara kuasa hukum ny aznani, johnson panjaitan, menilai, jika kepolisian tidak segera melepas kliennya dengan alasan ramli belum tertangkap, berarti polisi menyandera ny aznani (bukan aznan, seperti ditulis  kompas  dan media massa lain, hari senin dan selasa -red ).
menurut dia, garis polisi itu untuk mengamankan tempat kejadian perkara dan demi memudahkan penyelidikan.
di final, bayern mengalahkan valencia untuk menjadi juara.
sedangkan a teras narang mengatakan, dirinya terlibat sebagai penjamin usop karena khawatir proses hukum terhadap usop menjadi penghambat proses pemulihan keamanan.
bak jagoan.
walaupun menyatakan perlunya perubahan konstitusi, namun tidak tergambarkan bagaimana proses perubahan itu.
puncak ketegangan   sementara itu ahli hukum tata negara dr albert hasibuan menyatakan, tarik-menarik pemilihan ketua ma antara presiden dan dpr menjadi puncak ketegangan politik antara kedua lembaga tinggi negara itu.
safrudin (40), nelayan tegal, pada hari minggu (8/7) subuh sedang tidak melaut.
letusan-letusan tersebut mencapai ketinggian 3.000 meter.
bagi para pemain parma, kemenangan atas roma di stadion olimpiade hari minggu besok akan menjadi obat kekecewaan yang manjur untuk menyembuhkan kegagalan di final piala italia.
ia berharap akan ada kemajuan, dan ke depan harus ada langkah-langkah yang definitif yang dilakukan penguasa darurat sipil serta aparatnya di daerah.
tanpa perhatian serius, dikhawatirkan penjarahan hutan akan menghancurkan sumber penghidupan masyarakat setempat yang masih sangat tergantung pada kelestarian alam.
korelasi sektor lain seperti pengeluaran pemerintah, investasi bersih, dan impor berada pada angka minus.
kepada wartawan, presiden mengatakan, pertemuan dengan pansus dpr terhenti karena pansus tidak bisa memberi klarifikasi apakah pertemuan itu forum politik atau forum hukum.
bukan oleh mpr   presiden abdurrahman wahid menegaskan, sidang istimewa mpr hanya bisa dilakukan atas inisiatif presiden atau sidang pleno dpr dan bukan oleh pimpinan mpr.
untuk mengganti ruu pkb, pemerintahan presiden abdurrahman wahid menawarkan ruu tentang keadaan darurat kepada dpr.
akan tetapi, islah itu harus dikukuhkan komisi kebenaran dan rekonsiliasi (kkr) dan disertai dengan pengungkapan kebenaran.
untuk jurusan ips, pendaftaran di kampus universitas negeri yogyakarta (uny).
kejadian yang begitu singkat itu berlangsung ketika warga baru saja berbuka puasa dan bersiap hendak melaksanakan shalat tarawih ke masjid.
konsolidasi fiskal (apbn) pemerintah, menjaga dan menjalankan kebijakan desentralisasi dan otonomi daerah secara hati-hati dan konsisten, serta percepatan restrukturisasi utang perusahaan, baik di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) maupun di prakarsa jakarta, masih belum tertangani secara baik.
pada saat soeharto resmi menyatakan mengundurkan diri dari kursi presiden 18 mei 1998, sikap mahasiswa terhadap kekuasaan tidak lagi tunggal.
menurut catatan kompas, aksi yang dilakukan oleh mahasiswa umi ini merupakan aksi penyanderaan yang ketiga kalinya.
namun, pengecualian itu diberikan kepada  gleevec  ( imanitib mesylate ), obat antikanker yang dinilai lebih efektif menanggulangi sejenis leukemia dan kanker perut, dibanding obat-obat yang sudah lebih dahulu memperoleh izin pemasaran.
anda lihat sendiri, tidak ada masalah orang asing datang ke kepulauan riau ini.
gelar untuk aktor pembantu terbaik memang pernah beberapa kali disabet aktor kulit hitam.
ia mengatakan baru di bali.
delapan polisi dan dua demonstran cedera, sementara belasan pengunjuk rasa menolak menurunkan bendera palestina yang mereka naikkan di depan bangunan kedubes as.
tak hentikan   menteri pertanian bungaran saragih mengatakan bahwa pemerintah tidak akan menghentikan kebijakan impor beras.
mereka dengan sepeda motor berpatroli di kawasan itu bersama sejumlah anggota lainnya yang menggunakan mobil patroli.
diungkapkan, pemerintah merupakan partner yang dibutuhkan pengusaha dan buruh.
tokoh muda masyarakat muslim ambon abdullah riry dan sekretaris komite kebenaran, keadilan, dan penghentian kekerasan (kkkpk) maluku anthony hatane juga mendukung diperbaruinya pertemuan malino ii tidak hanya dengan memperluas tokoh-tokoh yang dilibatkan, tetapi juga dengan memperbarui pendekatan yang digunakan.
akibatnya, harga produk itu akan dihargai lebih rendah dari harga semestinya.
sementara itu, tidak jarang yenny pulang ke istana merdeka dengan menumpang ojek motor tanpa pengawalan.
ketika membacakan isi kawat tersebut, gubernur piet tallo antara lain didampingi seorang wakil pengungsi, paulus kapitan.
itu merupakan jalan baru, sama seperti jalan utama-terusan jalan teuku umar yang baru dibuka sekitar tiga bulan lalu.
berarti investor asing tadi sudah untung 74,1 persen.
para anggota kabinet, khususnya menko perekonomian dan menteri keuangan, menurut endin, seharusnya memiliki keberanian untuk menolak terjadinya intervensi ke dalam wilayah eksekutif oleh siapa pun.
ancaman ini dilontarkan, karena asuransi yang mereka terima atas kerugian yang mereka alami akibat serangan teroris di as pekan lalu, dinilai tak memadai.
akhirnya garis tangan jugalah yang ikut bicara.
anggota fraksi tentara nasional indonesia/kepolisian republik indonesia (tni/polri) taufiequrochman ruki mengaku, bagi fraksinya sebenarnya tidak ada keberatan yang berarti dalam usulan perubahan ketiga undang-undang dasar (uud) 1945 yang disiapkan badan pekerja (bp) mpr, asalkan prinsip negara kesatuan republik indonesia (nkri) dan pancasila tidak diganggu.
kedua, ekonomi dunia sekarang ini sedang terkena resesi, terutama karena melambatnya pertumbuhan ekonomi negara-negara maju.
gedung dprd sulawesi selatan (sulsel) yang sejak beberapa minggu terakhir jadi ajang unjuk rasa mahasiswa dan berbagai kelompok masyarakat tampak lengang.
sidang akan dilanjutkan 21 mei.
nama trikora untuk puncak jayawijaya digunakan presiden soekarno untuk mengabadikan nama tiga komando rakyat (trikora) 19 desember 1961 di yogyakarta, saat merebut kembali irja dari belanda.
alternatif investasi lain seperti properti juga merupakan alternatif pilihan, terutama untuk jangka panjang.
film itu tetap melenggang, meski pada saat yang sama diputar harry potter yang menggemparkan dunia.
meskipun sempat diwarnai protes dari utusan denpasar yang tidak merebut satu pun gelar juara, menurut juri keputusan tersebut sama sekali tidak bermuatan politis.
pertemuan di casablanca itu berlangsung sehari sebelum jadwal pertemuan bppn dengan komisi ix.
pemeriksaan juni    tentang kecurigaan laporan kekayaan penyelenggara negara, ketua kpkpn jusuf syakir mengatakan, pihaknya paling cepat baru dapat melakukan pemeriksaan pertengahan juni nanti.
itu tidak benar.
kelima gedung itu kini menjadi abu dan luluh lantak.
syarifudin membantu mengurus surat tilang, sementara motor rico dibawa ke polres bekasi.
begitu masuk stasiun, calon pengguna jasa dilarang makan, minum, dan
bantuan untuk masyarakat yang menderita juga terus disalurkan.
kalaupun ada perbedaan dengan imf, tambah rizal, perbedaan itu terkait dengan adanya perubahan konteks di indonesia.
para pengacara harus sadar bahwa ia hanya membela hak-hak hukum dari kliennya, bukan mati-matian membela kejahatannya.
termasuk yang sukses pencapaian seni maupun ekonomi, tampil bersahaja, ia
usai itu, kopi biasanya dipilah-pilah, sebelum kemudian disimpan dalam karung selama bertahun-tahun.
dalam upaya mempercepat peningkatan stok di pasar untuk meredam gejolak harga, dirjen bea dan cukai (bc) permana agung mengaku pihaknya telah diperintahkan oleh menko perekonomian untuk membuka jalur hijau bagi komoditas beras, terigu, dan gula.
kementerian luar negeri (kemlu) afganistan semula memintanya mengurus ke kementerian dalam negeri.
sebagai jalur utama hubungan bandung ke pusat pemerintahan jakarta, penataan sentra ekonomi maupun kehidupan sosial tampak tumpang tindih.
memorandum dewan perwakilan rakyat (dpr) kepada presiden abdurrahman wahid berkaitan dengan dugaan turut berperannya presiden dalam skandal buloggate dan bruneigate telah menimbulkan ekses.
namun, dengan masih banyaknya kendala yang dihadapi dalam pelaksanaan program tersebut, diragukan draf loi bisa dirampungkan pada saat pertemuan cgi di yogyakarta bulan oktober ini juga.
di tengah gelombang dukungan terhadap pemimpin palestina yasser arafat dan kecaman terhadap agresi militer israel, pemerintah indonesia di bawah presiden megawati soekarnoputri mengundang pemimpin palestina yasser arafat untuk datang ke indonesia.
dia memenangi pertandingannya dengan pengembalian servis  forehand  dan setelah kedudukan 15-30, ivanisevic menyelesaikan pertandingan lewat servisnya.
kepala dinas penerangan kepolisian daerah irian jaya (dispen polda irja) komisaris polisi (mayor) zulkifli ar di jayapura, rabu (24/1), mengatakan, pastor marius mare berhasil menemui para sandera di pinggir sungai fly, senin lalu, dan esok harinya pastor itu sudah pulang ke merauke.
nani juga menyampaikan keinginan menitipkan asdani ke ny sri wahyuni karena dia berniat pergi jauh.
namun, kata ketua panitia pelaksana kunjungi korea itu, sasaran dalam negeri maupun internasional dari program itu tercapai.
tetapi jika mereka melanggar hukum, sebagai presiden saya tak punya pilihan lain kecuali berusaha menegakkan hukum dan mempertahankan republik ini.
pendapat yang sama diutarakan wakil ketua komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) bambang w soeharto di ruang kerjanya, jumat kemarin.
dan ketujuh masalah itu, ketidakpastian politik dan keamanan, proses restrukturisasi perusahaan dan utang luar negeri swasta, fungsi intermediasi perbankan yang belum normal, peningkatan beban keuangan pemerintah, pelaksanaan otonomi daerah yang belum lancar, ketidakpastian hukum, dan pertumbuhan ekonomi dunia yang melambat.
tejadi, kami memutuskan untuk mempertahankan wilayah kedaulatan kami.
namun, masalahnya, bagaimana membuat keputusan mundurnya tersebut menjadi tampak elegan, mundur tanpa harus kehilangan muka.
pada tahun 1974, indeks s&p 500 pernah anjlok hingga 30 persen.
empat rantap ialah rantap tentang pertanggungjawaban presiden, rantap pemberhentian presiden (dipersiapkan panitia ad hoc/pah i), rantap tentang penetapan wakil presiden sebagai presiden, rantap pengangkatan wakil presiden (dipersiapkan pah ii), dan rantus tentang jadwal si mpr (dipersiapkan pah khusus).
ketika terjadi krisis ekonomi dan harga-harga kain produk lokal membubung tinggi, pedagang kain di cipadu langsung memutar haluan.
darmawi dan aryadi yang berusaha meloloskan diri ditembak kakinya.
kalau dia mempelajari ini lalu ada orang terlibat kasus, dia bisa mengatakan itu kesalahan dia sebagai individu, bukan kesalahan partai.
katanya saat keluar ruangan di sela-sela lobi.
kalau kita pakai target waktu, nanti malah bisa ada rekayasa untuk memenuhi target.
kemauan politik
kini keinginan itu terpenuhi.
malahan muncul kegundahan karena jawaban itu seperti membenarkan sebuah kesalahan.
ketakutan yang sama menyelimuti warga negara asing yang sudah lama tinggal atau bekerja di indonesia, apalagi setelah amerika serikat melakukan serangan militer ke afganistan, minggu (7/10) malam.
negara-negara seperti amerika serikat, cina, tidak punya lagi hutan yang bisa diproduksi.
biasanya, hasil pemeriksaan tim penyidik diserahkan kepada penuntut umum untuk dibuatkan dakwaan,  kemudian baru dilimpahkan ke pengadilan.
rombongan kemudian mengunjungi daerah-daerah konflik di kota ambon dan sekitarnya.
dari pertarungan perebutan 56 medali emas pada hari minggu kemarin, malaysia langsung menebar jala dan panen dengan 22 medali emas tambahan untuk kembali memimpin, setelah sehari sebelumnya terlewati oleh thailand.
gara-gara aksi itu, kata jaksa, pt panarub mengalami kerugian rp 500 juta.
antisipasi sudah dilakukan pertamina dengan meningkatkan jumlah stok dan memastikan tidak ada masalah dengan kilang dan impor bbm tetap berjalan normal.
kepala negara, kepala pemerintahan, atau presiden?
menurut dia, aksi tersebut bukan hanya merupakan tindak kriminal atau kejahatan politik, tidak hanya mengancam stabilitas sistem ekonomi dan politik, tetapi juga mengancam seluruh sendi sosial bangsa ini.
menurut arafat, apa yang dilakukan israel di tepi barat sama sekali tidak bisa diterima.
itu adalah bukti mereka siap untuk survive seorang diri untuk sementara waktu.
mengenai kecenderungan relokasi industri yang muncul akhir-akhir ini, dpp sbsi berpendapat itu lebih disebabkan, walaupun rezim telah berganti menjadi rezim reformasi, arah pemerintahan tidak jelas.
dengan demikian, impian masyarakat kalteng, khususnya suku dayak, bahwa kalteng sebagai provinsi masa depan dapat terwujud.
kalau terjadi cuaca kacau dan tidak memungkinkan untuk terbang menembus awan dan kabut tebal, mereka biasa pulang ke landasan semula atau mendarat di bandara terdekat.
namun, letusan yang terjadi rabu pagi itu jauh lebih besar jika dibandingkan dengan letusan yang terjadi sepanjang hari senin dan selasa yang menimbulkan kepulan asap setinggi 200 hingga 500 meter.
sutiyoso mengaku, sebelum melemparkan ide legalisasi lokalisasi judi, pihaknya telah mengadakan studi banding di genting island, malaysia.
untuk merayakan dan memperlihatkannya pada masyarakat jakarta, the british council menggelar the british council week mulai 14-19 mei 2001.
selain itu, pinjaman luar negeri selama ini juga digunakan sebagai cadangan devisa untuk melakukan intervensi dalam menangani fluktuasi nilai tukar rupiah.
dengan demikian, sekitar pukul 17.20, kereta api baru dapat diberangkatkan.
saya tidak tahu.
saya ini wakil presiden yang berasal dari partai islam.
penangsang menyaksikan kemurahan hati sultan hadiwijoyo.
dengan adanya tragedi 11 september, hampir seluruh pengusaha tekstil, garmen, dan makanan, yang memiliki pangsa pasar ke as, sekarang kuotanya banyak yang tidak bisa dilaksanakan.
di samping itu, komitmen pemerintah untuk membenahi dan menegakkan supremasi hukum mestinya terefleksi pada peningkatan pnbp di luar minyak dan gas, yang pada rapbn 2002 justru menurun.
sedangkan bank berada dalam pengawasan khusus bila bi melihat bank tersebut mengalami kesulitan yang membahayakan kelangsungan usahanya, memenuhi kriteria rasio kecukupan modal (car) kurang dari delapan persen, dan giro wajib minimum (gwm) dalam rupiah kurang dari lima persen.
protes pengintaian
seluruh mobil angkutan umum yang beroperasi di bandung dan sekitarnya mogok total hari sabtu (16/6), menyusul dinaikkannya harga bahan bakar minyak 16 juni 2001.
pesawat tipe air commander lepas landas dari lucarno, swiss, menurut otoritas swiss.
selain itu, juga menyusun konsep perumusan tindakan yang akan diambil bagi debitor yang cedera janji atau tidak kooperatif.
sejumlah warung makan bahkan mengambil posisi agak mepet ke sisi tembok.
pemerintah republik indonesia dan gerakan aceh merdeka (gam) menyetujui satu zona aman ( peace zone ) di aceh, meliputi kabupaten aceh utara dan bireuen.
ia telah terbang ke bandara kimhae lima kali tahun ini.
dari sana mereka menyeberang ke halaman markas komando rayon militer (koramil) cilandak, yang bersebelahan dengan markas polsektro cilandak.
tim dari institute for development of economic and finance (indef) tahun 1998 merekomendasikan kepada pemerintah untuk tidak membentuk holding company bumn produsen pupuk karena akan mengarah pada perilaku monopoli atau oligopoli.
tetesan air dari atap secara fisik dan simbolik terasa menyegarkan.
sekalipun ada kaitan dengan politik,
mereka berburu informasi dan berdiskusi soal film di internet, menyelenggarakan festival film internasional, menghidupkan kine klub, memproduksi film digital atau film layar lebar, dan semua dilakukan secara independen, sering kali bekerja sama dengan sponsor perusahaan besar, atau jaringan  funding  luar negeri seperti dalam produksi  pasir berbisik.
majelis kehormatan kode etik himpunan advokat dan pengacara indonesia (mkke hapi) yang dipimpin yan apul girsang, jumat (3/5) malam, dalam putusan selanya meminta elza syarief untuk tidak lagi menjadi koordinator penasihat hukum hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
namun, kalau ia masih korupsi, itu sudah kebangetan.
tni, kata harsudiono, hendaknya tetap konsisten kepada sapta marga dan mendukung sikap mabes tni yang tegas-tegas menolak menjadi alat kepentingan politik dan golongan maupun perseorangan.
ia muncul sebagai perasaan betapa rendahnya ia dibandingkan dengan orang lain.
akibatnya, sebanyak 6.822 pekerja pt doson terkena pemutusan hubungan kerja (phk).
kepastian pencalonan tandjung menjadi wapres ini disampaikan ketua dpp partai golkar mahadi sinambela dan ketua fraksi partai golkar dpr syamsul muarif dalam jumpa pers di gedung mpr/ dpr.
calon yang lain adalah pembantu menlu urusan politik, marc grossman.
tokoh agama dan masyarakat jatim sudah berkali-kali mengatakan, situasi politik nasional sangat berpengaruh terhadap massa di tingkat bawah.
seru eddy mengawali sebuah lagu berjudul  stres .
menurut ketua dpp gsbi sobirin dan sekjen dpp gsbi bandung eko saputro, pernyataan djimanto, irwandy, dan lee, tak lebih hanya pretensi yang dimaksudkan untuk menekan pemerintah agar mengeluarkan kebijakan-kebijakan yang memberikan proteksi terhadap kepentingan pemodal asing.
namun diduga kelompok itu menyerang karena mengira ketiga petugas polisi itu datang menyelidiki kasus ledakan bom rakitan yang terjadi di kelurahan itu beberapa jam sebelumnya.
seolah menambah panasnya situasi, di hari yang sama terungkap berita bahwa seorang pengusaha cina yang markas bisnisnya ada di as, liu yaping, telah ditangkap di mongolia tengah sejak 8 maret lalu.
di bursa efek jakarta (bej), aktifnya beberapa broker asing mengakumulasikan saham-saham unggulan ( blue chip ) dan aksi beli terhadap saham-saham lapis bawah membuat perdagangan cukup bergairah, meski tak berpengaruh besar terhadap kenaikan indeks.
pengusaha jadi bingung.
meskipun demikian, peristiwa yang sama pernah juga terjadi di desa tarailu pada tahun 1972 dan 1982.
senjata lain yang juga lazim digunakan dalam aksi teror adalah bom dan ranjau dalam berbagai bentuk.
dalam rapim itu hadir lengkap seluruh unsur pimpinan dpr.
tidak lama setelah itu, ia meninggal dunia.
diharapkan, dari pembahasan itu, dan imf menyetujui loi tersebut, pinjaman dapat segera dicairkan.
karena itu, tim sar di lapangan harus mempersiapkan segala keperluan guna mengatasi kondisi itu.
untuk kebutuhan mandi dan mencuci pakaian, mereka menggunakan sumber air yang sama.
untuk langkah pertama, pak yudhoyono akan mengumpulkan 10 orang sebagai penggagas  awal.
walaupun penyakit lama, penyakit ini memang tidak familiar dengan kita.
dan bahwa serangan-serangan udara sekutu, as dan inggris, selama dua pekan terakhir tidak banyak mengakibatkan kerusakan bagi pertahanan udara taliban.
sesudah aksi militer belanda pertama, sjahrir berbicara di depan sidang dewan keamanan pbb, agustus 1947.
makin besar skala kerusakan yang ditimbulkannya, atau makin banyak jumlah manusia yang tewas dalam peristiwa itu, target spektakuler itu telah dicapai.
tugasnya adalah melakukan supervisi terhadap portofolio kredit atau monitoring kredit pada bank pemerintah.
penderita penyakit infeksi saluran pernapasan atas (ispa) di medan, misalnya, meningkat 20 persen dalam tiga hari terakhir ini.
tetapi, menurut saya, kami telah melakukan yang terbaik selama ini.
akibat peristiwa ini, jalur krl jakarta-bogor sempat terhenti sekitar 35 menit.
nama keluarganya itu tetap dipakainya bersama nama suaminya yang pengacara.
bush juga disebutkan telah menginformasikan serangan itu kepada uni eropa.
beberapa saat menjelang pernyataan menteri itu, radio publik belgia,  rtbf,  melaporkan dari kinshasa bahwa kabila ditembak di punggung dan kakinya oleh seorang pengawal keamanannya dan diangkut dengan helikopter ke rumah sakit di kinshasa.
menelurkan lagu-lagu berbobot.
menyangkut peran sosial politik (sospol), dalam buku itu disebutkan bahwa dalam jangka pendek tni akan menanggalkan peran sospol, menanggalkan kekaryaan, dan melikuidasi institusi sospol.
sedangkan adhie massardi mengatakan, usaha untuk menjatuhkan presiden abdurrahman wahid dengan skenario itu pasti akan gagal, karena rakyat sudah dewasa dan bisa menilai mana yang benar.
penggunaan masker itu dimaksudkan untuk mencegah gangguan kesehatan yang muncul akibat kabut asap yang dirasakan semakin pekat menyelimuti kota itu.
tersangka terakhir, yakni umar alias wayan, kelahiran flores, nusa tenggara timur.
tetapi, di set kedua, rafter menyamakan kedudukan menjadi 1-1 setelah memang 6-3.
sementara itu, dari pemantauan  kompas  di kantor bupati tanjung pinang, sejak pukul 08.30, pejabat yang akan dilantik dan seluruh undangan sudah bersiap-siap untuk mengikuti acara pelantikan.
di situ anton turun dari mobil dengan alasan akan menelepon komandannya untuk menegosiasikan kasus mereka.
argentina termasuk negara yang terkena pelarangan menyeluruh.
dalam sesi tanya jawab usai membacakan pernyataan panglima tni, kaster tni letjen agus widjojo ditanya pers mengenai loyalitas tni sekarang, kepada presiden atau dpr.
seluruh jemaah haji indonesia telah berangkat ke arafah yang berjarak 12 kilometer dari mekkah.
johnny, staf di badan pengembangan sdm di departemen pertanian, saat itu bersama tujuh penumpang lainnya, tiga di antaranya anaknya, yakni tommy (11), rozi (17), dan dicky (4).
hampir semua warga, baik di gedung putih, gedung imf dan gedung-gedung besar lain di new york maupun di washington langsung dikosongkan.
kincir yang sebagian besar terbuat dari komponen lokal itu harganya saat itu hanya berkisar rp 3 juta-rp 4 juta.
menurut rizal, di luar kebebasan pers dan kebebasan menyatakan pendapat, reformasi di bidang-bidang lain mengalami kemacetan.
kedatangan rombongan ini, seperti disampaikan oleh ryacudu, dimaksudkan untuk mendapatkan informasi mengenai kondisi aktual kota ambon, terutama mengingat kondisi keamanan di kota ambon yang mengalami pasang surut dengan adanya sejumlah insiden pasca-perjanjian maluku di malino.
namun, itu adalah sebagai akibat dari ekspektasi terhadap kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
kebijakan ini, lanjut jamaruddin, sebenarnya baik jika dikenakan untuk kendaraan-kendaraan mewah berharga ratusan juta atau milyaran rupiah.
pasar justru melihat ini sebagai ketidakpastian baru karena tidak ada perbaikan hubungan antara dpr dengan presiden.
menurut bambang kesowo, dana banpres masih ada sampai sekarang dan dikelola oleh  biro di bawah sekretaris presiden.
ongkos sewa satu jam rp 1.000.
semula mereka hendak mengikuti pembukaan seminar internasional bertema arah kebijakan ekonomi indonesia dalam menghadapi resesi global.
lain, harus juga diakui bahwa ia lamban ( slow ) dalam restrukturisasi dan dalam
demikian diutarakan purnomo kepada wartawan seusai rapat kerja pembahasan ruu minyak dan gas bumi dengan komisi viii dpr di jakarta, kamis (21/6).
ia menambahkan, di tengah mafia peradilan yang memacetkan penegakan hukum, mungkin para koruptor akan memilih menyuap aparat penegak hukum untuk lepas dari jerat hukum dan menyucikan diri dari dosa-dosa pada masa lalu daripada harus kehilangan kehormatan di masyarakat.
rencana pembayaran kembali tidak jelas. (
satu saudara tingkat pertama (saudara kandung, anak atau orangtua kandung) atau tingkat kedua (paman, bibi, nenek, kakek) didiagnosis kanker payudara pada usia 50 tahun atau lebih.
untuk itu, kegiatan demonstrasi diharapkan bisa segera berakhir dan orang bisa mulai bekerja, meskipun bukan berarti pemerintah menghentikan demonstrasi.
beban yang ditanggung petani bertambah berat dengan naiknya upah untuk biaya pengolahan sawah sebagai akibat tidak langsung kenaikan upah minimum provinsi (ump) dan inflasi.
hal ini disebabkan oleh hampir semua bank sudah tidak lagi dikuasai konglomerat yang cenderung menggunakan bank bukan untuk pembiayaan masyarakat, tetapi untuk kepentingan bisnis terkait.
anak pertama dari dua bersaudara itu mengalami pecah tengkorak di atas alis mata kirinya.
sekarang ia bebas.
semakin besar volume solar bersubsidi yang dijual, menurut purnomo, para penyelundup dan pengoplos akan semakin keenakan.
ismuhadi menyatakan, ia sedang mengajukan banding dalam perkara peledakan bom di bursa efek jakarta.
air berkah sebanyak 10.000 botol ukuran 500 mililiter itu kemudian dibawa ke candi mendut untuk didoakan.
seleksi itu akan dilakukan setelah tanggal 16 mei, setelah konsultasi antara komisi ii dpr, ma, serta departemen kehakiman dan hak asasi manusia (depkeh dan ham) dilakukan.
laporan dari kepolisian sektor metro cakung jakarta timur menyebutkan, aksi unjuk rasa tersebut sudah berlangsung sejak hari senin silam.
kendati situasi ekonomi dan politik saat ini masih belum menentu, sidang kabinet memutuskan pemerintah tetap pada kesepakatan yang telah dibuat bersama dpr untuk menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm).
biasanya menjadi pembawa acara diutamakan.
persada (mhp) yang diminta oleh jaksa agung baharuddin lopa untuk memenuhi
menanggapi hasil rapat paripurna dpr, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono dalam jumpa pers, semalam, mengatakan, semua pihak wajib menghormati proses politik atau proses demokrasi di dpr yang akhirnya sampai pada keputusannya untuk merekomendasi digelarnya sidang istimewa mpr.
ada juga, kata purnomo, skenario untuk tidak menaikkan harga bbm untuk transportasi umum.
menurut putra mahkota keraton kasepuhan cirebon pra arief natadiningrat kepada kompas, almarhum sudah sejak lama mengidap komplikasi penyakit tersebut.
di era tahun 1990-an, kelompok-kelompok terorisme lebih merupakan sel-sel yang menyebar dan relatif otonom ketimbang suatu organisasi dengan disiplin dan garis komando yang jelas.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo mengaku lalai karena baru melaporkan penjualan kebun kelapa sawit eks milik grup salim kepada kumpulan guthrie berhard dari malaysia pada dpr setelah transaksi tersebut di- closing .
lembaga tersebut didirikan kim yong-ki (1912-1988) pada tahun 1931.
apabila hal ini terjadi, keunggulan dari sistem konglomerasi indonesia niscaya akan hilang dan konglomerat tidak akan menjadi tiang yang paling dominan di dalam perekonomian indonesia.
berita mengenai ditemukannya bom itu berawal dari dilemparkannya tiga paket ke pelataran parkir di halaman rumah oleh orang yang tidak dikenal.
saya harus makan dan beli keperluan kuliah.
dengan cara ini, bpgbk memperoleh pendapatan rp 11 milyar-rp 12 milyar per tahun.
partisan   ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) hendardi menegaskan, kewenangan yuridis yang diberikan kepada dpr untuk memutuskan perlu atau tidaknya dibentuk pengadilan hak asasi manusia  ad hoc  terbukti sesat dan merupakan perampasan kewenangan lembaga yudikatif.
ia menggunakan tiga perangkat talempong, suling, beragam alat musik pukul, bahkan keyboard dan bas elektrik serta drum, ibarat pertemuan dua dunia, antara karawitan dengan rock dan funky.
sk yang ditandatangani menkeu boediono tanggal 7 mei 2002 itu dinilai hanya menetapkan bagian daerah sekitar satu hingga dua persen dari pengambilan migas di masing-masing daerah.
kepala negara menambahkan, ia mengundang presiden presidium majelis rakyat tertinggi korea utara kim yong nam berkunjung ke indonesia.
namun, ternyata ada sejumlah program yang terlambat diselesaikan.
senin (30/9) dini hari sekitar pukul 02.00, tumpal sidauruk bersama dengan pamannya, jonatan uli tambunan, serta keponakannya, daniel tambunan, pergi ke binjai.
tim beranggotakan perusahaan inti (11 perusahaan), petani plasma dan pemerintah dengan ketua asisten ii sekretaris daerah provinsi jambi, ha jazid idris sh dan sekretaris kepala dinas perkebunan provinsi jambi, muhammad aman.
dalam peristiwa penggranatan di jembatan slipi, jakarta barat, beberapa waktu lalu, misalnya, reaksi warga jakarta biasa-biasa saja.
kami adalah negara kecil yang luasnya tak lebih dari 4.800 kilometer persegi, dan israel telah mengerahkan lebih dari 40.000 tentaranya.
dari jumlah rp 17 trilyun itu, dengan perbandingan 40:60, persen berarti pemerintah harus menyiapkan dana pendamping sebesar rp 4 trilyun sampai rp 6,8 trilyun.
upaya selanjutnya, tentunya adalah sosialisasi terhadap masyarakat di sana.
boi bertutur bahwa ia mengajak mereka berlatih langsung di tanah.
sekarang dilematis.
kalau pasal krusial itu yang didulukan pembahasannya, aritonang mengakui, memang kecil kemungkinan terjadi perubahan uud 1945.
paus gregorius i kemudian mengembangkan gaya nyanyi tersebut di masa jabatannya pada 590-604.
ia mengatakan, dari 26 butir persyaratan yang diajukan pemerintah malaysia, antara lain disebutkan, kapal-kapal feri indonesia harus menyediakan pelampung timbul, buku perhitungan stabilitas kapal, dan pengendalian pencemaran.
menurut dia, gyanendra membentuk komite dengan mengabaikan prosedur konstitusional karena ia tak meminta persetujuan kabinet.
sepertinya dia tidak jujur, ada yang disembunyikan.
materi genetik atau gen yang berupa kumpulan asam amino disintesa di laboratorium.
anjloknya rupiah dan naiknya suku bunga belakangan ini berdampak luar biasa terhadap semakin memburuknya perekonomian.
kutuk kejadian   pemerintah ri mengutuk tindakan penyerangan secara keji dan membabi-buta terhadap gedung world trade center dan gedung departemen pertahanan as, pentagon, yang telah mengakibatkan sejumlah besar korban di kalangan masyarakat as.
tiglao lebih lanjut menyatakan, arroyo juga menyampaikan ucapan selamat kepada lembaga pemantau pemilu independen, commission on elections (comelec), angkatan bersenjata, dan polisi yang telah berhasil memastikan pemilu dapat berlangsung secara aman dan damai.
saat itu sejumlah personel bersenjata gam sedang melakukan  sweeping , mencari orang-orang yang dicurigai.
menurut informasi dari karyawan prj yang sedang membawa kuitansi pembayaran penyewaan ruangan, pihaknya telah menerima bukti kuitansi penggunaan ruangan semeru i dan ii di lantai 6 prj yang akan digunakan pada 7 oktober 2002 pukul 08.00-13.00.
dalam surat bertajuk rahasia itu, presiden menyebutkan memorandum pertama dan kedua dpr, yang bermula dari perkara dugaan skandal dana yayasan bina kesejahteraan karyawan badan urusan logistik (yanatera bulog) dan sumbangan sultan brunei darussalam, telah melebar persoalannya.
pihak kepolisian inggris scotland yard menegaskan, bingkisan tersebut tidak ada kaitannya dengan serangan 11 september, namun diduga berkaitan dengan kelompok militan scottish national liberation army (snla) yang memperjuangkan kemerdekaan skotlandia.
hartono kemudian menyebut adanya pasal 50 ayat 3a, pasal 32 ayat b, dan pasal 33 tata tertib mpr, yang memungkinkan mpr menggelar si mpr.
pada minggu malam, mahfud bertatap muka dengan ulama nu jatim lainnya di ponpes al-hikam malang asuhan kh hasyim muzadi yang juga ketua umum pengurus besar nu.
penangkapan ketiga warga indonesia ini menambah jumlah orang indonesia yang ditangkap kepolisian filipina setelah sebelumnya fathur rohman al-ghozi didakwa memiliki satu ton bahan peledak di general santos (filipina).
seorang aktivis pdi perjuangan yang ikut dalam aksi tersebut mengingatkan kepada massa bahwa dalam sidang umum mpr 1999, pihak yang menjegal megawati soekarnoputri adalah amien rais, akbar tandjung, dan fuad bawazier.
satu unit bus kota diasumsikan menghabiskan satu liter bbm untuk tiap jarak tiga kilometer yang ditempuhnya.
meski demikian, theo l sambuaga (partai golkar) mengatakan, bukan berarti mengabaikan usul yang berkembang di masyarakat -termasuk usul presiden- kalau pah i lebih memilih mengerjakan tugas utamanya mengamandemen konstitusi.
setiap anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) akan memperoleh rp 35 juta untuk dana komunikasi intensif.
ratusan wartawan memenuhi lantai v gedung tersebut, tempat pertemuan berlangsung.
kami khawatir praktik penjarahan ini semakin meluas mengingat sangat minim pengawasan hutan di perbatasan indonesia-malaysia.
sebenarnya, kata rizal nurdin, saat itu para perwira batalyon linud 100 telah mencegah tindakan mereka, namun tidak berhasil karena mendapat tekanan dari pasukan.
ada pengungsi yang menyatakan baru bisa kembali ke tempat asal apabila pemerintah membangun kembali sarana perumahan yang sudah porak-poranda serta keamanan sudah benar-benar ditegakkan.
pusat kekuasaan di kabul tidak bisa berbuat banyak menghadapi pergolakan yang terus-menerus terjadi.
keberhasilan paris club iii bisa menjadi rutinitas yang berbahaya.
padahal secara teoretis, tahap pertama pemilu yaitu seleksi partai politik peserta pemilu idealnya 18 bulan sebelum pelaksanaan pemilunya.
sebab itu, upaya penciptaan pendapatan dan penciptaan lapangan kerja sepenuhnya ditentukan oleh kegiatan masyarakat dan dunia usaha.
panglima tni menegaskan, keberadaan yayasan itu memang bukan ditujukan untuk memenuhi kebutuhan anggaran tni.
ditemukan juga sebutir selongsong peluru dan sebuah tas pinggang warna oranye.
ketimpangan harga harus diperkecil sampai suatu ketika harga listrik mencapai tingkat keekonomiannya, demi kelangsungan penyediaan tenaga listrik.
hal-hal seperti itu, kata sjahrir, telah pula melahirkan semacam  civil diobedience uniform  (ketidakpatuhan terhadap perintah secara seragam).
australia menilai bahwa penjualan senjata dan pelatihan militer seharusnya tetap dilarang sampai sudah ada bukti nyata bahwa militer indonesia telah mengubah sikap brutal yang ditunjukkan di timor timur dan membuktikan kepatuhan kepada pemimpin sipil yang dipilih secara demokratis.
stimulus pajak
itu gol yang indah.
menurut fuad, hibah yang dilaporkan bersama harta kekayaannya yang lain itu diterimanya baru-baru ini dan lebih bersifat urusan keluarga.
akan tetapi, ini hanya untuk sementara waktu karena bagaimanapun sikap dpr dalam menyikapi jawaban presiden akan sangat menentukan.
dilihat dari mana pun, ubaya lebih unggul.
dari indikasi tersebut, polisi mencurigai sumarno berbohong dan memutuskan penetapan status tersangka kepadanya.
selama berminggu-minggu, pejabat argentina berupaya mencari jalan untuk memperlambat ribuan gugatan yang menggugat pembatasan penarikan uang.
hanya beberapa waktu kemudian, penumpang tersebut terlempar ke air dan dia melihat feri mulai tenggelam.
menurut malik fadjar, kompromi para elite politik merupakan salah satu solusi yang paling baik untuk mengatasi kebuntuan politik saat ini.
politisasi kampus (amkpp) menolak kehadiran presiden abdurrahman wahid masuk
saya diserang dari belakang.
selain itu, penyimpanan dana di luar negeri pun tetap akan dikenai pajak.
uang tersebut untuk pembelian sembilan bahan pokok masyarakat miskin, sesuai hasil rapat kerja dengan presiden dan beberapa menteri.
kepala unit reserse dan intel polsek pamulang, inspektur satu (pol) christian yang dihubungi terpisah mengungkapkan, meledaknya kompresor murni kecelakaan.
kenyataannya, para pengusaha masih harus diawasi secara ketat untuk berempati kepada kebutuhan pekerja.
para pasien yang datang dari berbagai tempat terpaksa pulang dengan sangat kecewa.
kepada pers, jaksa agung marzuki darusman, yang juga salah seorang ketua partai golkar, mengatakan, tidak ada halangan jika kejaksaan agung (kejagung) memeriksa presiden abdurrahman wahid dalam rangka menindaklanjuti hasil pansus dpr.
apa boleh buat, incognito telanjur dikesankan sebagai acid jazz sehingga orang mencari-cari kadar jazz incognito.
amien menyebut kekompakan yang selama ini ditunjukkan lewat tiga amandemen sebelumnya terkesan menjadi mentah dengan mencuatnya penolakan itu.
dari tingkat pusat sampai rt.
uang tersebut diberikan sebesar rp 20 juta dalam bentuk pecahan rp 50.000 dan diserahkan kepada sekretaris dewan (sekwan) dprd dki jakarta dalam bungkusan koran.
namun, dikabarkan, ia bersedia menerima delegasi pakistan.
menurut tommy, kondisi slamet lebih baik dibanding tetangganya, suyanto (50), yang juga korban longsor dan sama-sama dibawa ke rumah sakit tersebut.
dan, perbuatan itu diancam dengan pidana penjara paling lama tujuh tahun.
dalam tahun-tahun terakhir ini bisa dikatakan tidak ada investasi di kedua negara (oleh kedua belah pihak).
saya berharap, para pemimpin golkar dapat bersikap lebih arif dalam melihat kepentingan bangsa yang lebih besar.
dari hasil pertemuan antara mahasiswa, kwartantob, dan buang disepakati agar mahasiswa diberi kesempatan masuk ke terminal pelabuhan internasional untuk menyampaikan siaran pers yang diliput langsung oleh rri dan tvri jakarta.
jalan rusak sepanjang sekitar 38 km, ditambah dengan badan jalan yang sempit, membuat pengemudi truk harus mengemudikan kendaraan ekstra hati-hati dan dalam kecepatan rendah.
demikian ketua umum badan kontak majelis taklim dr h tutty alawiyah as dalam syiar akbar majelis taklim di stadion utama gelora bung karno, jakarta, sabtu (14/7).
boleh, tetapi jumlahnya tidak banyak.
gubernur dki jakarta (waktu itu) wiyogo atmodarminto dalam peresmian proyek itu menyebutkan peremajaan segi tiga senen adalah proyek monumental.
selain memberi kesempatan berusaha dalam bidang ini kepada daerah, ruu penyiaran ini sekaligus perlu menjamin kebebasan mengeluarkan pendapat bagi pihak-pihak di luar bidang penyiaran.
bantuan terlambat
siapa pun pelakunya, tampaknya kenal betul dengan kehidupan korban.
km marina nusantara dan km kumala yang berangkat dari banjarmasin, jumat, merapat di pelabuhan tanjung perak beberapa jam setelah kri 515 teluk sampit tiba.
dari ngawi itulah diatur upaya klarifikasi.
para korban dirawat di rumah sakit umum daerah (rsud) dr haulussy, rs gereja protestan maluku (gpm)  di jalan anthoni rebok, dan rs bakti rahayu di jalan a yani.
saya anggap saja, itu sungai landasan kemudian melakukan manuver approach yang bagus.
herman pun bersama balita itu pergi dari rumah kembali untuk membeli bubur.
begitu kaka, bimbim, abdee, ridho dan ivan turun dari kendaraan yang membawa mereka menuju stadion, penggemar pun langsung menyerbu.
peristiwa serupa    luka bakar yang menimpa personel polisi, seperti yang terjadi kamis lalu, bukanlah yang pertama.
tim negosiator saat ini bermarkas di desa asiki, kecamatan bupul, sekitar 270 km dari kota merauke.
namun, dalam perkembangan selanjutnya keluarga mereka dilepas untuk mencari dana tebusan hingga ratusan juta rupiah.
suatu waktu jabat hanya menjerit menahan rasa nyeri di bagian perut.
bayern muenchen dua kali menghantam real madrid di penyisihan grup, dengan skor 4-2 dan 4-1.
ia belajar vokal lagi pada catharina w leimina, dosen vokal di institut kesenian jakarta.
dengan memberikan lebih banyak insentif tanpa adanya kemampuan untuk menghukum, hal tersebut justru akan menimbulkan moral hazard yang justru akan membuat sang anak makin bandel.
ikut melarikan diri, kernet bus terkait.
ternyata, kuhp masih kurang memadai dalam mengantisipasi dan menindak tindak pidana terorisme.
pencarian dilakukan menuju dua arah, yakni satu tim menuju kecamatan kiwirok dan kecamatan kumba, satu tim lagi menuju kecamatan mapia dan kecamatan manamani.
namun, tak urung, aksi itu sempat kembali menyulut bentrokan antarkomunitas.
kalau saja dalam putaran pertama ini ada kandidat yang meraih angka 307 suara, yang bersangkutan langsung ditetapkan sebagai wapres dan tidak perlu dilakukan pemilihan putaran kedua.
permintaan tni/polri dan kki   sumber  kompas  mengungkapkan, dalam pertemuan yang tertutup untuk pers itu, usulan fraksi tni/polri dan fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia (kki) yang mengusulkan terciptanya manajemen pemerintahan yang efektif dijadikan poin penting pertemuan.
soal pengepungan oleh pasukan tni terhadap markas gam di desa cot trieng, kecamatan nisam, kabupaten aceh utara, wapres menegaskan bahwa tidak ada keterkaitan antara pengepungan dan proses perjanjian damai.
ditambah tunjangan anak dan istri plus tabungan beras, tunjangan fungsional sebagai guru yang mengajar dan sebagai kepala sekolah, ia mendapat tunjangan struktural rp 125.000.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh  dan ham) yusril ihza mahendra mengatakan hal tersebut, selasa (9/4), menanggapi penggerebekan pabrik pembuat ratusan ribu ecstasy di jalan kh hasyim ashari, kelurahan buaran indah, kota tangerang, oleh polisi, sabtu lalu.
riset ini juga bertujuan menyusun peta zonasi bahaya aktivitas tektonik atau tsunami di daerah itu.
mungkin lebih baik di waktu mendatang nan t achnas, shanty harmayn, rayya makarim, dan kawan-kawan memilih cerita yang mereka kenal dekat, misalnya di seputar kehidupan kelas menengah kota.
pasalnya, kepergian para korban tidak meninggalkan pesan dan tidak ada tanda-tanda sama sekali.
padahal, harga barang dijual sudah diturunkan.
apakah anda memperhatikan siaran langsung sidang paripurna dpr tanggal 30 mei lalu melalui layar televisi?
kalau memang kritik itu salah, hendaknya bisa memberikan penjelasan secara transparan.
setelah melakukan arak-arakan sepanjang jalan kabul, mereka berkumpul di depan kedubes as yang telah kosong, menendang, dan melempari gedung itu dengan batu.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa itu walaupun kedua gerbong tersebut hangus.
saya pikir harus ada perbaikan.
ketiga, setengah penganggur atau penganggur terselubung.
menurut salah satu ketua asosiasi pertekstilan indonesia (api) yang juga pemilik pt mafahtex pekalongan, h mahlul, secara umum penurunan volume ekspor mencapai 50 persen dibanding sebelum terjadi tragedi wtc.
tiada kontak
sore harinya, sekitar pukul 19.40, mantan wakil presiden sudharmono kembali menjenguk soeharto.
informasi memburuknya realisasi investasi migas tersebut terlihat dari data kinerja kontraktor production sharing (kps), yang diumumkan manajemen production sharing (mps) dalam jumpa pers di jakarta.
hanya saja, ia menegaskan penahanan yang dilakukan kejaksaan sudah sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
ketiga orang ini sekarang menghadapi dua kasus yang dituduhkan.
membentuk enam kawah
beberapa pembeli seperti di pasar mayestik terpaksa balik karena tidak mampu membeli beras opm tersebut.
simatupang ditangkap setelah petugas lp cipinang melaporkan bahwa yang bersangkutan pengedar narkotika.
f-pdip mengatakan, jika hak jawab presiden atas pertanggungjawabannya ditolak, maka mpr memutuskan untuk memberhentikan presiden dan mengangkat wapres menjadi presiden.
semuanya berlangsung datar-datar saja seperti keseluruhan nada film ini.
konfirmasi tentang larinya ke-24 tahanan tersebut disampaikan kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) metro jaya komisaris besar anton bachrul alam.
penjelasan tersebut disampaikan ksad jenderal endriartono sutarto usai melantik mayjen djoko santoso sebagai panglima kodam xvi/ pattimura di markas kodam xvi/ pattimura, kamis (30/5) pagi.
persoalannya, seluruh keindahan itu lebih diadakan untuk pendatang yang mayoritas bule, jepang, atau singapura.
prabowo mengatakan, untuk mengusut peledakan bom diperlukan pengusutan yang profesional.
abidin mengatakan terserah bagaimana pemerintah bisa memperbaiki keadaan untuk menumbuhkan kepercayaan asing.
ini adalah tim yang di musim lalu menerobos ke piala uefa, tetapi kini terancam terkena degradasi karena berada di peringkat ke-18 atau ketiga dari bawah klasemen.
italia cuma memerlukan hasil seri untuk lolos langsung ke korsel-jepang, kecuali bila mereka kalah dan di saat yang sama rumania di kandangnya sendiri mengalahkan georgia.
aksi ini, jelas untung, sesungguhnya merupakan gerakan moral.
indonesia menolak spekulasi yang tidak berdasar atau tuduhan mengenai keberadaan jaringan al qaeda di indonesia.
masih transisional
demikian pula di semua desa di kecamatan paringin, kabupaten hulu sungai utara, kalimantan selatan, harga minyak tanah sudah mencapai rp 850-rp 900 per liter.
ibu tidak pernah menggunakan kata-kata menolak terhadap pemikiran itu.
tapi, irmik menjawab untuk tidak perlu ikut campur.
gerbong-tujuh gerbong penumpang dan satu gerbong restorasi (kereta makan), berhenti hanya beberapa puluh meter sebelum jembatan tersebut.
perbaikan itu dimaksudkan agar masyarakat setempat dapat memiliki kesempatan yang lebih besar untuk mendapatkan pendidikan yang lebih baik dan untuk mendorong mobilitas sosial secara vertikal.
ngadinah harus dibebaskan pula dari lembaga pemasyarakatan (lp) wanita tangerang, dan menyatakan surat dakwaan jaksa penuntut umum (jpu) batal demi hukum.
atas keterangan yang ia dengar dan bukti serta saksi yang menguatkan, zakaria yakin amrozi terlibat peledakan bom di bali.
itu yang memang sedang dan sudah kita lakukan.
sedangkan kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal ryamizard ryacudu menyatakan, tidak dapat menerima jika dikatakan pihaknya arogan dalam menghadapi gam.
niat positif   untuk memberi jalan tengah, menurut hikayat, presiden abdurrahman wahid menyatakan kesetujuannya terhadap langkah beberapa pemda yang tetap menjalankan kepmennaker no 150/2000 meski sudah ada dua kepmennaker yang baru.
akibatnya, selama 30 menit tersebut praktis liverpool hanya sekali berhasil melakukan serangan balik berbahaya lewat umpan panjang kepada nicolas anelka.
ditanya soal tanggapan presiden, menurut achmad tirtosudiro, presiden mengatakan bahwa sekarang seluruh menteri sedang berusaha meningkatkan kinerjanya, antara lain dengan menggenjot ekspor dan mengurangi utang luar negeri.
belakangan diketahui, korban ledakan tersebut bernama hasbullah (25), beralamat di cirendeu, rt 04 rw 08 ciputat, kabupaten tangerang.
sementara itu, menjaga sustainabilitas dan kesehatan apbn jelas juga sangat penting, dan bila kita tidak ingin menghadapi kebangkrutan pemerintah yang dapat menyebabkan risiko sistemik yang mampu memicu krisis ekonomi espisode kedua.
secara terpisah, duta besar jepang untuk indonesia yukio takeuchi dalam percakapan dengan  kompas  di jakarta, senin, mengungkapkan, pada prinsipnya pemerintah jepang bertekad akan terus membantu indonesia dalam upaya proses pemulihan ekonomi.
megawati segera menambahkan bahwa rangkap jabatan menuntut tanggung jawab.
tetapi karena ini merupakan bahan berbahaya, jadi sangat mengkhawatirkan.
keempat desa yang dihuni sekitar 20.000 jiwa ini lokasinya terisolir, baik dari kabupaten bekasi apalagi wilayah dki jakarta.
tidak tahu apa-apa.
namun, kalaupun harus dilakukan pada malam hari di tengah kesibukan, presiden menyatakan kesediaannya.
umumnya, para pengungsi di palangkaraya dan sampit sudah tidak makan sejak hari selasa sore.
padahal, keputusan komdis tersebut menyangkut nama baik, eksistensi serta harga diri persma manado.
kadin juga mengharapkan dalam tiga bulan ke depan, suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) sudah diturunkan secara bertahap menjadi 15 persen.
presiden abdurrahman wahid merasa yakin, tidak akan terjadi apa-apa berkaitan dengan hasil kerja panitia khusus (pansus) dewan perwakilan rakyat (dpr) yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog), yang akan diumumkan hari senin (29/1) ini di rapat paripurna dpr.
pimpinan dpr bisa meminta penjelasan dari presiden.
tingginya harga buku itu bahkan sempat diiklankan di beberapa surat kabar.
menurut anda bagaimana?
tahun 1999, mu ditahan imbang 1-1 oleh juventus di old trafford, dan saat itu sebagian besar pengamat bola memperkirakan perjalanan mu telah berakhir.
bahkan, unsur jenaka muncul dengan tertib, bukan merupakan sisipan tak terkait tapi muncul dari dalam rekaan gerak itu sendiri.
satu-satunya pesenam yang ikut asian games, jonathan sianturi, juga memulai aksinya di babak penyisihan.
kendaraan ini pun sudah tua, ringkih dan tinggal menunggu ajal saja di jakarta.
adalah penting bagi rakyat untuk menyadari risiko memilih fn yang tidak memiliki nilai-nilai perancis.
katanya untuk pelebaran saluran.
sebenarnya, ia sudah berencana berkunjung ke manokwari namun karena ada kunjungan menko kesra, ia memilih bersama-sama.
demikian laporan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan.
potensi terjadinya kekeliruan juga terjadi pada cara pemerintah menangani persoalan utang dalam negeri dan penjualan aset-aset yang dikelola badan penyehatan perban nasional (bppn).
sekarang ini, sedikitnya 30 mayat masih dijejer di ruang mayat di rumah sakit setempat.
pada saat itu bau gas dari tangki yang letaknya berdekatan dengan permukiman warga tercium sangat menyengat.
kini, dengan dasar kepasrahan dan juga rasa tidak ingin berpisah dari saudara-saudara dan tetangganya yang dimakamkan tak jauh dari lokasi kejadian, tarsikun dan warga lain yang selamat memutuskan ingin terus tinggal di sekitar talang sengkuat.
burns dan tim pbb mengunjungi jenin setelah sehari sebelumnya, dewan keamanan (dk) pbb dengan suara bulat menerbitkan resolusi untuk membentuk dan mengirimkan tim pencari fakta akan dugaan adanya pembunuhan massal di jenin oleh tentara israel.
bahkan, pihak pdi-p masih akan membahas penentuan sikap pada akhir minggu ini.
utang 5,8 milyar dollar yang disetujui penjadwalan kembalinya pada paris club ii itu merupakan utang yang jatuh tempo antara april 2000 hingga maret 2002.
hari jumat (19/4) ini, shooting perdana cerita berlatar belakang kerajaan majapahit itu akan dimulai di studio alam depok.
kedua tersangka tersebut adalah aprasianto alias jangka dan zulfikar.
presiden menyadari, banyak yang kecewa menghadapi kenyataan itu.
meskipun semangat murid-murid untuk mengikuti pendidikan sangat tinggi dan fisilitas sekolah juga cukup lengkap, hal ini tidak diimbangi dengan jumlah tenaga pengajar yang memadai.
diserbu   dita indah sari mengungkapkan setelah polisi menangkap warga negara asing (wna), panitia sudah meminta aparat kepolisian untuk tetap berjaga di lokasi, karena ada sekelompok orang berpakaian loreng ala militer yang mencurigakan.
tidak hanya itu,  bppn kadang menyervis mereka dengan jamuan.
namun, karena ada fraksi yang tidak ingin voting dan dominan menginginkan penundaan, karena itu menghargai musyawarah menerima dengan catatan memberikan minderheids nota.
hal itu harus disusul oleh keputusan yang dibuat dan dilaksanakan oleh menteri-menteri yang terkait di berbagai bidang, khususnya menteri negara bumn laksamana sukardi yang membawahkan bppn.
guru berusia 40-an tahun itu menambahkan, ia dan rekan-rekannya tidak dapat berbuat banyak menyikapi pemotongan itu.
menurut sholahuddin, penyerangan di desa soya adalah karena pemerintah darurat sipil di maluku kurang tegas dan lemah terhadap gerakan rms.
didik mengingatkan, para investor internasional akan menilai apakah indonesia siap menjadi negara demokrasi atau tidak.
sementara itu, uruguay, yang merupakan tim terakhir yang lolos ke putaran final sekaligus melengkapi tujuh tim yang pernah merebut piala dunia tampil di korsel-jepang, memetik kemenangan 2-1 atas tuan rumah singapura.
korban terakhir adalah parlindungan tampubolon yang kehilangan sebelah matanya.
dhalang puniko nek ngguyokake wong, ojo njagal, ojo nyangar.
juara delapan kali liga champions, real madrid (spanyol), terlalu perkasa bagi lawannya, lokomotiv moskwa (rusia), dalam pertandingan grup a liga champions di stadion bernabeu, madrid, hari rabu (19/9).
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengatakan, pemerintah akan mempertahankan agar minyak tanah tetap mendapat subsidi besar untuk jangka waktu yang lama.
sementara itu, bila kita simak kondisi nyata utang-utang pemerintah dan swasta, kita akan melihat gambaran yang amat mengerikan.
untuk bom mobil ini biasanya pelaku memarkir mobil berisi bom di dekat bangunan sasaran, atau di jalan yang diperkirakan akan dilalui kendaraan sasaran.
ketiga, apabila dalam pemilu ternyata ada pasangan calon presiden/wapres yang memperoleh suara lebih dari 50 persen, maka mpr tinggal menetapkan dan melantik pasangan presiden/wapres tersebut.
pengguna meningkat    dalam laporan tahunan tahun 2000 pt cmnp tercatat volume kendaraan yang memasuki jalan tol ruas cawang-tanjung priok-jembatan tiga/ pluit, mencapai 140,32 juta kendaraan atau mengalami peningkatan sebesar 14,6 persen pada tahun 1999.
bila tragedi itu terjadi pada bulan oktober, nilai ekspor yang hilang adalah tiga bulan terakhir yang mencapai sekitar 51 juta dollar as.
besarnya tekanan permintaan dollar yang mengangkat nilai mata uang as itu, dan sebaliknya membuat nilai rupiah semakin terpuruk, juga disebabkan besarnya permintaan dollar dari korporat sebagai langkah mengumpulkan dollar sebelum melesat mahal, untuk membayar utang yang akan jatuh tempo dalam waktu dekat.
prijadi tak menyebut lebih rinci beban anggaran dimaksud.
oleh karena itu, katanya, biarlah masalah ini diperdebatkan di bamus saja.
bukan konflik agama
para pedagang memiliki ikatan dengan bulog.
sesi pertama, pimpinan mpr bertemu jajaran tni, yakni panglima tni laksamana widodo as, kepala staf tni ad jenderal endriartono sutarto, kepala staf tni al laksamana indroko sastrowiryono, kepala staf tni au marsekal hanafie asnan, kepala staf teritorial tni letjen agus widjojo, kepala badan intelijen negara (bin) letjen arie j kumaat, dan panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo.
bagi sebagian masyarakat di pulau jawa, angkutan ka merupakan sarana transportasi yang cukup diandalkan.
alur 11 sungai besar yang membelah wilayah kalteng kini sudah kehilangan fungsi sebagai lintasan angkutan penumpang dan barang.
kemenangan besar itu mematokkan real madrid di puncak klasemen grup dengan nilai penuh enam dari dua pertandingan.
sejak sore, penduduk sekitar berbondong memasuki kawasan jalan gayam, tempat kegiatan berlangsung.
sementara itu, wartawan  kompas   rien kuntari  melaporkan semalam dari beijing, cina, bahwa alwi shihab mempercepat kepulangannya ke tanah air.
namun, disebutkan, polri mencari tommy bukan hanya sebagai terpidana yang melarikan diri dari tahanan kejaksaan, tetapi juga karena tommy adalah buronan polri untuk kasus dugaan terlibat pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api dan bahan peledak.
dari puluhan yang terluka karena pembubaran aksi secara paksa dengan kekerasan oleh aparat, lima warga kondisinya masih parah.
namun, bersamaan dengan itu, israel yang didukung tank dan helikopter apache kemudian menduduki desa lain, bir zeit dekat ramallah dan desa daharyeh dekat hebron.
kemudian berhenti beberapa meter dari solihin, yang saat itu tengah berteduh dari terik matahari di bawah sebuah pohon beringin muda.
menurut sofjan, investor asing tidak akan berinvestasi di indonesia setelah tragedi wtc.
potensinya jelas sangat luar biasa untuk menstimulasi perekonomian indonesia.
berawal dari iseng mengikuti mode yang berkembang di kalangan abg alias anak beranjak gede, baik ica (18) maupun alia (15) tidak pernah membayangkan akan begitu jatuh cintanya pada kegiatan meluncur di atas lapisan es alias ice skating.
bahkan, diselipkan juga sentuhan gitar rock.
lihat tabel aliran modal swasta)  khusus soal aliran modal keluar, tanggal 5 maret 2001, bank for international settlement (bis)-semacam bank sentral dari berbagai bank sentral dunia-mengeluarkan siaran pers terbaru.
kepala lp isnawan sedianto mengakui sesaknya lp bulak kapal itu.
tetapi apakah pada tempatnya para karyawan ikut mempersoalkan kebijakan penjualan saham, apalagi untuk ikut punya kata akhir dalam penentuan pemilik baru?
maka sutradara dan koreografer itu pun menampilkan versinya, di mana carmen bukanlah seorang korban melainkan seorang pelaku.
secara terpisah, menko perekonomian mengatakan, dalam sidang kabinet, mennakertrans diminta untuk pro-aktif.
saya tengah malam sidak, ada yang mengatakan dirjen, kok, begitu.
sejumlah organisasi buruh, organ gerakan mahasiswa, dan organisasi nonpemerintah bergabung dalam aksi ini.
jadi, dpp sama sekali tidak mencampuri urusan
beban tugas pengatur serangan yang ditinggalkan zidane diambil alih figo dengan baik.
setelah taliban menolak menyerahkan osama bin laden, tersangka utama serangan
sedangkan untuk menggantikan posisi rizal ramli sebagai menko perekonomian, ditunjuk burhanuddin abdullah yang sebelumnya menjabat sebagai deputi gubernur bank indonesia (bi).
kami menyayangkan aksi pembunuhan itu.
akan tetapi, setelah pertemuan itu dirinya tidak pernah bertemu lagi.
dengan menyeret segala macam akibat buruk yang sudah kita alami bersama.
seperti diberitakan, saat berada di cirebon, presiden abdurrahman wahid menyatakan, bila kompromi tak dicapai, ia akan menetapkan negara dalam keadaan bahaya tanggal 20 juli, pukul 18.00.
hakim soedarto kemudian juga memutuskan surat penahanan baru itu tidak sah dan memerintahkan ginandjar untuk dikeluarkan dari tahanan.
publik melihat sosok rachmat seperti melihat elvis presley.
maka, muncullah keputusan mendadak, yakni mogok sebagai solidaritas atas nama semua pembangkang.
diklat itu sudah berlangsung sejak 20 oktober lalu dan direncanakan selesai pada kamis (25/10) kemarin.
bisa berlanjut
sebelumnya, otoritas moneter hongkong sudah lebih dulu menurunkan suku bunganya sebesar 50 basis poin menjadi 4,5 persen.
bukan menghindari
di mekkah, jemaah haji mulai melaksanakan ibadah di masjidil haram hingga saat puncak ibadah haji, wukuf di arafah pada 9 dzulhijjah atau awal maret 2001.
dalam konteks itu, kejaksaan agung tidak berwenang menetapkan status tersangka atas ginandjar.
merias wajah, memasang rambut palsu, stocking, hingga pakaian ala artis lengkap dengan selendang bulu, semua ia lakukan sendiri.
kini kondisi kubah lava 2001 sebesar 1.000.000 meter kubik yang terbentuk sejak merapi meningkat aktivitasnya 14 januari lalu, posisinya menggantung.
ali dan
kalau mereka berpendapat justru si itu jalan yang terbaik untuk menyelesaikan permasalahan politik yang ada, dijamin betul tidak ada masalah keamanan yang serius, substansinya juga kena dalam si itu, di samping prosedurnya, dan kira kira justru dengan si itu bisa mengatasi masalah secara fundamental sampai dengan tahun 2004, barangkali bangsa itu akan menerimanya.
kekuatannya yang lain adalah kemampuannya memandang suatu jagat besar pada suatu soal yang kecil.
massa kpa seharian berunjuk rasa, bergerak dari departemen dalam negeri di jalan merdeka utara, bundaran hotel indonesia, dan petang harinya tiba di sekitar senayan.
tiga pemain yang dibiarkan bermain 90 menit adalah owen hargreaves, darius vassell, dan emile heskey.
sementara kapitalisasi pasar turun dari rp 260 trilyun menjadi rp 231,75 trilyun.
asal tahu saja, thomson adalah nama sebuah kawasan di singapura.
dia mengatakan, para napi itu kabur dengan cara membuka pintu depan setelah menyandera dua petugas piket pada malam itu.
tapi, lihat gaya panggung bond.
pintu pun tiba-tiba terbuka, dan mereka masuk ke dalam mobil sambil mengacungkan celurit.
kompas , 19/3)  seorang korban remaja putri, yang hari minggu belum diketahui identitasnya, ternyata bernama nurdianwali (18) dan beralamat di kelurahan rawa badak, tanjung priok, jakarta utara.
viscon yang tergolong nonhidrokarbon dianggap sebagai aditif oleh epa (environment protection agency ) dan kompatibel dengan bensin atau solar.
menurut sharon, harus ada usaha untuk mencari orang lain (selain arafat) yang memungkinkan diajak berunding.
salah terus
menteri luar negeri alexander downer menyatakan sangat gembira dengan perkembangan investigasi bersama dalam kasus peledakan bom di bali itu.
iing yang kebingungan lalu menceritakan kejadian itu kepada seorang warga yang kebetulan lewat dan diteruskan ke salah seorang tukang ojek.
kelangkaan pupuk yang terjadi di beberapa kabupaten di jawa barat (jabar) dan wilayah-wilayah lain bukan karena menurunnya suplai dari industri pupuk.
bukan sekadar mempengaruhi kehidupannya, orangutan yang sudah direhabilitasi itu juga terkadang membawa bibit penyakit sebagai akibat dari interaksi dengan manusia selama ini.
tidak mundur
lailatul qadar artinya malam keagungan, the night of glory.
dengan demikian, kabinet akan merepresentasikan berbagai kekuatan politik sehingga diharapkan kabinet menjadi kuat dan mendapat dukungan politik, yang pada gilirannya akan mampu menjalankan fungsi pemerintahan secara efektif.
mereka menuntut pembentukan pansus bulog ii, pemecatan akbar tandjung sebagai ketua dpr, serta pembubaran partai golkar.
program paling penting dan paling sulit adalah pada sisi pengeluaran yang bertujuan mengurangi pengeluaran/belanja pemerintah hingga sebesar rp 22,9 trilyun, suatu angka yang fantastis.
peristiwa di atas, dan juga berbagai peristiwa serupa (mundur dan mencoba untuk menghindar di belakang), menjadikannya sosok sangat aneh.
namun, peraturan baru tersebut dapat merusak reputasi malaysia.
batas psikologis yang masih dianggap bisa diatasi adalah lima persen dari pdb.
lalu kedua tim ini membentuk komisi bersama ( joint commission ) dalam bentuk panel.
khusus untuk dunia film, keterlibatan saya mudah-mudahan bisa mendorong semangat dan meningkatkan rasa percaya diri di kalangan para sineas indonesia, agar bisa terus maju.
tim baku bae maluku baru-baru ini memperoleh anugerah suadi tasrif atas komitmen dan integritas moralnya dalam menegakkan nilai-nilai demokrasi dan ikut mendorong pendekatan jurnalisme kemanusiaan, jurnalisme yang tidak melibatkan diri memperpanjang konflik.
hasan mungkin tidak mau tahu betapa panjangnya kalimat itu.
mereka adalah rahardi ramelan, achmad ruskandar, yusnadi suwarta (staf bulog), ishadi saleh (rekanan bulog), murniyanti (customer service bankexim), rahardjo widi, dan hari sabari (bendahara yayasan raudlatul jannah).
pemerintah mengimbau kepada umat beragama agar mengedepankan hati nurani demi menghindarkan diri dari perilaku radikal, ekstrem, tidak toleran, dan eksklusif dalam kehidupan beragama.
yang penting, kita
di pangkalan bun masih terdapat 6.000 jiwa etnis madura.
sebagaimana laksamana, syafruddin juga mengatakan, bppn tidak melanggar satu pun ketetapan majelis permusyawaratan rakyat (tap mpr) dalam pkps para debitor eks bank-bank yang dibekukan atau diambil alih oleh pemerintah.
mereka juga mengambil uang tunai rp 12 juta dari dompet saya, dan rp 2 juta dari dompet istri saya, sita maslaha miftach.
tandjung membenarkan adanya pertemuan di hotel mahakam, tetapi ia lupa isi pembicaraan dalam pertemuan itu.
pengeluaran pembangunan lebih kecil dari pengeluaran untuk subsidi.
kekuasaan model busana lelaki itu menunjukkan bahwa bentuk visual bisa memiliki
jika dapat hadir dalam ktt arab di beirut, arafat tentunya bisa bernostalgia di kota yang pernah menjadi tempat domisilinya selama 12 tahun, dari tahun 1970 hingga tahun 1982.
penyebabnya, wakil gubernur riau bidang ekonomi dan pembangunan ra aziz yang bertugas melantik kedua pejabat itu berhalangan hadir di tangjung pinang (pulau bintan) karena harus menjalani perawatan medis di pulau batam, beberapa jam sebelum acara.
kemudian, panglima kodam i/bukit barisan mayjen i gde purnawa dan sejumlah perwira dan anggota rombongan lainnya juga mengakui ada serangkaian tembakan menyerang heli puma dan bell-412.
jika itu yang terjadi, maka bank dunia akan menghentikan pinjaman hingga indonesia memenuhi prasyarat untuk skenario pinjaman yang lebih baik (skenario dasar).
pertemuan powell dan musharraf juga mengukuhkan hubungan kedua negara (as-pakistan) yang, sebelum serangan teror di new york dan washington dc 11 september, tak akrab.
warga masyarakat pun menurut adjema sempat panik.
minuman keras diangkut sebuah kapal chandra agung yang bersandar di pelabuhan gudang arang.
warga sebelumnya sudah diingatkan agar waspada terhadap musibah longsor, mengingat tempat tinggal mereka rawan longsor dan terletak di bawah perbukitan kaseprokek.
partikel debu yang beterbangan masuk dalam kategori sangat berbahaya, yakni melebihi 300 mikrogram.
pemkot yogyakarta berjanji membayar rapel 8.463 pns (termasuk 3.000 di antaranya guru) bulan september ini.
menurut elvyn, dengan diketahuinya rencana ke depan pemilik baru bca ini, semua pihak termasuk dpr dan pers dapat menagih janji jika ternyata pada saat yang telah ditentukan nanti ternyata farallon tidak dapat memenuhi janjinya.
di pasar uang regional, mata uang utama asia menguat terhadap dollar as, termasuk di antaranya yen jepang.
hal senada dikemukakan ketua fraksi ppp dpr ali marwan hanan.
presiden, menurut wimar, juga bersimpati kepada mahasiswa yang mempunyai perasaan tulus maupun mahasiswa yang kurang mempunyai informasi soal fakta-fakta di negeri ini.
khusus minyak tanah, rachmad dradjat mengakui, ada peningkatan permintaan sejak april lalu, dari 125.603 kiloliter per hari april menjadi 133.868 kiloliter.
lalu, pada tahun 1995, ketika usianya sudah mencapai 71 tahun, dia dibebaskan setelah mendekam di dalam penjara selama 29 tahun empat bulan.
sedangkan pah i dan pah ii dapat segera bekerja tanpa harus menunggu jadwal pelaksanaan si mpr.
raja desa seith mafud nukuhehe, kepada wartawan di kediaman gubernur maluku, sabtu (18/5) siang, menjelaskan pembentukan pamswakarsa itu tidak dimaksudkan memancing konflik baru.
bahkan sudah memasuki pemberkasan, seperti kasus bom di bandung.
kuartet liliam thuram, lizarazu, marcel desailly, dan frank lebouf merupakan palang pintu yang sangat disegani di kompetisi antarklub eropa.
sementara menlu as melakukan kunjungan ke timteng, presiden as george w bush juga melakukan pertemuan pentingnya dengan sekutunya, pm tony blair dari inggris di washington, as, sabtu (minggu dinihari wib).
berdasarkan data laporan kpkpn, fuad yang juga anggota mpr memperoleh hibah senilai rp 43 milyar.
hasil pemilu di belanda ini semakin menambah kecenderungan tumbangnya pemerintahan-pemerintahan kiri dalam 12 bulan ini, mulai dari italia, denmark, portugal, lalu yang terakhir perancis.
hanya beberapa saat setelah gagal mendobrak kamar arafat itu, dua bom meledak dekat kamar arafat.
uss cushing tampaknya akan bergabung dengan kapal induk uss kitty hawk berbobot 81.123 ton yang dikabarkan juga akan meninggalkan jepang, jumat pagi.
pekerja mpr tanggal 9 juli lalu yang menetapkan sidang istimewa mpr tanggal 1
memang, meminjam istilah milton chen (1994), tidak banyak hal lain dalam kebudayaan kita yang mampu menandingi kemampuan televisi untuk menyentuh anak-anak dan mempengaruhi cara berpikir serta perilaku mereka.
meskipun demikian, menkeu menegaskan komitmen pemerintah untuk tetap menjalankan program reformasi skala luas yang sudah dijanjikan pada imf.
menurut aturan perkeretaapian, pintu dibuat bukan dengan maksud melindungi pengguna jalan, tetapi melindungi kereta api.
penonton termasuk yang mengikuti pertunjukan di televisi tampaknya banyak yang terkesan dengan penampilan krisdayanti.
sebetulnya sudah mencapai puncaknya ketika sidang mpr pada bulan agustus 2000.
sebagai seorang warga negara yang sedang dilibas dengan berbagai masalah besar seperti bangsa indonesia, walaupun bukan seorang politikus, cendekiawan ataupun seorang negarawan, kita sudah pasti tidak mengharapkan suatu permasalahan yang sedang dihadapi oleh bangsa kita terus berkepanjangan.
akibatnya, acaranya dipindah.
bahkan, untuk yang lain dia adalah  wali   mastur , wali yang menyembunyikan diri.
selain itu, dalam kerangka kerja sama segi tiga, indonesia-jepang-ford foundation, kini ada sekitar 1.000 siswa timtim belajar di indonesia.
sebab, akibat dari itu, kemudian bisa terja- di stagnasi di dalam perkembangan ekonomi kita.
naik ke podium di gp perancis di sirkuit de nevers di magny-cours sebagai juara
rony juga tampil tidak konsisten, kadang bagus, kadang buruk.
yang membuat raul maupun morientes/guti sering terlihat sangat mudah mencetak gol adalah kepandaian mereka memanfaatkan setiap momentum, untuk menerima bola-bola matang yang disodorkan zidane maupun figo.
menurut afp, kenaikan itu sehubungan dengan spekulasi yang bertiup kencang di bej bahwa presiden abdurrahman wahid akan dipaksa mundur oleh keadaan.
di pasar senen, lusi, pemilik salah satu kios bahan-bahan pokok, mengatakan, telur ayam dijual dengan harga rp 8.200 per kg, atau naik rp 200 dari beberapa hari sebelumnya.
misalnya, mempercepat restrukturisasi perbankan agar persoalan utang perusahaan juga bisa segera diselesaikan dan bank bisa kembali menjalankan fungsi intermediasinya kepada dunia usaha.
sebagai sebuah pengumuman, kata yusril, tidak ada konsiderans maupun diktum yang dikemukakan sebagaimana lazimnya sebuah keputusan yang membawa akibat hukum.
ia membangun masjid, rumah sakit besar, dan sumur-sumur umum untuk daerah permukiman yang tidak punya air di istanbul, turki.
namun, harus dicatat bahwa dalam kekosongan itu telah terjadi peningkatan hubungan ekonomi, khususnya di bidang perdagangan.
menurut syahril, melemahnya nilai tukar rupiah sekarang ini sifatnya hanya sementara.
meskipun tidak ada korban jiwa, kebakaran yang baru bisa diatasi pada pukul 09.30 itu diperkirakan menelan kerugian tidak kurang dari rp 10 milyar.
demikian dipertanyakan.
kalau sudah begitu, kalimat yang keluar dari mulutnya adalah meminta agar para penjenguk segera keluar ruangan.
presiden akan mengambil keputusan, bila menang dalam pemilu akan mengunci kasus hm soeharto.
di tempat terpisah, wakil ketua dpr muhaimin iskandar yang juga sekjen dpp pkb mengatakan, ada tiga hal yang memungkinkan presiden mengeluarkan dekrit.
menurut sejumlah warga yang tinggal di tempat kejadian di kabul, serangan as mulai sabtu pagi hari itu setidaknya menewaskan seorang warga sipil, dan mencederai empat lainnya.
dapat dikatakan demikian karena sejauh ini segala kerusuhan etnis dan agama yang terjadi di tanah air-dari kerusuhan mei 1998 di jakarta, kerusuhan di poso (sulawesi tengah), hingga kerusuhan di ambon-tidak menjalar ke minahasa.
sementara itu, halima al-atrash (40), terpaksa menyerahkan bayinya-yang kemudian meninggal- kepada tentara israel.
ia menunjuk mantan dubes israel untuk perserikatan bangsa-bangsa (pbb) dori gore dan mantan menteri pertahanan israel moshe arens untuk melobi amerika serikat.
kelompok pemuda itu dengan leluasa menurunkan batu bata, semen, atau apa saja tanpa bisa ditolak pemilik rumah.
di lokasi lain di kabupaten tangerang yakni di kampung kemuning rt 02/rw 01, desa bumiayu, kecamatan balaraja, warga setempat menemukan toni ardiansyah (32) dalam keadaan tewas, pada sekitar pukul 23.00.
utamanya bagi para pebankan dan industri yang memanfaatkan teknologi vlan ( virtual local area network ) untuk melancarkan bisnisnya.
menko perekonomian burhanuddin abdullah mengatakan, pemerintah dan tim kaji ulang ( review ) dana moneter internasional (imf) akan memfokuskan pertemuan mereka dalam sepekan lebih ke depan, pada pembahasan mengenai perkembangan tekanan inflasi yang dihadapi perekonomian indonesia.
dengan catatan, hingga persidangan keempat, terus-menerus mengikuti proses hukum yang berlangsung sehingga tercipta proses hukum yang adil.
ini juga menjadi pertimbangan mengapa justru kepada bule harga sewa jatuhnya bisa lebih murah, apalagi rata-rata mereka menyewa lebih dari tiga hari.
pada saat itu, presiden megawati soekarnoputri meminta agar langkah perang melawan terorisme dilakukan bersama-sama oleh bangsa indonesia secara terpadu dan total.
ada harapan nu akan memasuki babakan sejarah kalakerta, zaman emas.
yang ilegal biasanya dilegalkan melalui proses hukum negara itu.
sesungguhnya pameran tunggal di tiga tempat ini lebih menggampangkan orang untuk melihat sosoknya di dalam peta seni indonesia masa kini.
gubernur maluku m saleh latuconsina sebagaimana dikutip kantor berita antara menilai bahwa interaksi dan pembauran antara warga muslim dan kristen di ambon yang terjadi mendadak itu murni dilakukan atas inisiatif dan kerinduan masyarakat untuk saling bertemu sebagai sesama saudara.
itu jalan yang paling aman.
pbi tersebut selengkapnya dapat diakses melalui situs bi  http://www.bi.go.id , pada bagian peraturan.
jika sistem lisensi diterapkan, hampir bisa dipastikan media yang usianya belum genap dua tahun ini tak akan mendapatkannya.
bentrokan diawali dengan lewatnya sebuah rombongan kendaraan milik pt toba pulp lestari (tpl, dulu bernama pt indorayon) yang dikawal polisi melewati simpang sirait uruk, porsea, pada pagi hari.
perwira lainnya mengatakan, kedatangan pasukan itu atas sepengetahuan wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail.
meskipun mereka diduga kuat yang membakar lahan, namun petugas tak dapat berbuat apa-apa karena tak bisa membuktikan kesalahan mereka.
kedua pendapat itu tidak sepenuhnya benar.
pam swakarsa menahan mobil yang lewat dan membawa ke tepi jalan, sehingga sopir tidak berdaya.
miksil, aktivis forkot di kampus tersebut, dipukuli oleh 15 preman yang menunggunya di lokasi yang tidak jauh dari kampus.
pemilu harus dilaksanakan sebelum november 2004.
oleh karena itu, jika memang bali yang ditentukan, dan rapat akan diadakan di sana, maka anggota pah i akan berangkat, tetapi yang dipentingkan dalam waktu yang singkat dapat dilakukan 18 sesi pembahasan.
kalau orang madiun, tidak sampai (rusak berat- red ) seperti ini.
mengenai waktu pemilihan wakil presiden, wakil sekjen partai demokrasi indonesia perjuangan pramono anung mengatakan, lebih baik diselesaikan pada sidang istimewa kali ini.
dommalapati rencananya hendak mengirimkan psikotropika seberat 50 gram itu kepada seorang temannya di jawa timur.
untuk itu, pemerintah harus segera menyelesaian kewajiban unibank dengan para pemegang saham, terutama untuk menutup kewajiban kepada pihak ketiga sebesar rp 3,1 trilyun.
tatkala muncul berita bahwa beban obligasi negara bisa mencapai rp 7.000 trilyun, reaksi yang muncul adalah mempertanyakan data dan cara perhitungan beban itu.
sementara pulau-pulau lainnya dirancang sebagai lokasi penginapan bagi pemain ketangkasan tersebut.
sejak sandal itu keluar dari pembungkusnya di dalam gudang, tidak hanya dipakai hamdani sendiri.
akibatnya, ndf yang dianggap bi tidak akan mengancam rupiah justru bisa menjadi sumber volatilitas baru rupiah.
kedua putra empok ela, masing-masing maulana akadiah alias diah (20) dan dian aprilia (17), saat api mengamuk masih belum tahu bahwa ibunda mereka telah meninggal terbakar di dapur.
kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya superintendent h anton bachrul alam sh yang dihubungi senin membenarkan hal itu.
di samping itu, aktivitas gangguan gam dinilai makin kurang.
pemeriksaan yang berlangsung di istana kepresidenan itu dilakukan oleh jaksa penyelidik chairuman harahap.
sementara itu, tim forensik menyimpulkan, barang bukti seperti kabel dan antena yang ditemukan di tempat kejadian secara teknis tidak mempunyai kaitan dengan kasus ledakan bom di jalan yan paays.
pengumuman kematian ke-35 jemaah haji ini tidak segera dikeluarkan pemerintah arab saudi, tampaknya untuk mencegah kepanikan lebih jauh di antara para jemaah.
motif penganiayaan itu, lanjut kapolda, masih dalam penyelidikan.
dengan demikian, antara kepentingan kelompok dan bangsa ini benar-benar bisa dilaksanakan secara proporsional.
tahun lalu, 80 persen kebun di sp ii ini tidak dipupuk.
penjaga keamanan bukan hanya dari tni dan polisi, tapi juga satuan tugas partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan.
pihak pemerintah hari jumat (30/3) bertemu dengan dewan pertimbangan agung dan menilai bahwa usulan kompromi politik itu dapat dipertimbangkan untuk mengatasi kekerasan politik saat ini.
seperti halnya yang lain, saryati pun mengaku jarang bertemu penyewa kamar nomor 6 tersebut.
kegagalan, kok, diperingati.
kabila melawan dengan bantuan zimbabwe, angola, dan namibia.
dimintai komentarnya mengenai pernyataan seorang pejabat bppn yang menyebutkan gadjah tunggal selalu menghindar dan tidak pernah melayani dengan baik upaya bppn untuk melakukan due diligence (uji tuntas) terhadap aset-aset yang diserahkan, cathrine mengatakan, ia tidak pernah mendengar tentang hal tersebut.
ia berharap agar jangan sampai timbul konflik-konflik baru.
kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da dalam jumpa pers di markas polda maluku menjelaskan bahwa polisi telah mengamankan lima orang dalam kaitannya insiden tersebut.
ia menyayangkan adanya upaya dari dalam tubuh partai yang saat ini berusaha menggoyang posisinya sebagai ketua umum partai golkar.
wayan yang membacakan keterangan tertulis yudhoyono menambahkan, inti rapat paripurna para menteri adalah membahas pemikiran dan rekomendasi tim tujuh untuk disampaikan kepada presiden dan wapres.
bernapas lagi
seorang pejabat pentagon mengatakan, siang kemarin, menhan as donald h rumsfeld memerintahkan seluruh anggota pasukan cadangan untuk mendukung patroli udara di seluruh amerika.
dia bilang suka nonton  angin malam  karena ada putri malam yang  sexy .
umumnya, pencurian listrik dilakukan pelanggan umum atau rumah tangga.
dengan masinis turyanto yang ditarik lok bernomor cc 21024 dengan delapan
pada pertengahan agustus lalu rupiah sempat menguat hingga level rp 8.200-an per dollar as, setelah pada pemerintahan sebelumnya rupiah terdepresiasi hingga mendekati angka rp 12.000-an per dollar as.
hal ini jelas sangat tidak adil.
tembakan melengkung dan terarah bambang menusuk jaring gawang psm tanpa bisa dijinakkan kiper hendro kartiko yang sudah terbang dan meregangkan tubuh.
bahkan, secara berani memperkirakan bahwa ekspor nonmigas selama kurun waktu 2002 ini akan meningkat sekitar 2,5 persen hingga 5 persen dari periode yang sama tahun 2001 yang mencapai 43,41 milyar dollar as.
akibat tindakan kekerasan ini, irawan melaporkan peristiwa itu ke kepolisian kota besar (poltabes) semarang.
jalan menuju kebahagiaan ialah membuat dirimu lahir dan batin sehat dan kuat pada waktu kamu masih kanak-kanak, sehingga kamu dapat berguna bagi sesamamu dan dapat menikmati hidup jika kamu kelak telah dewasa.
sulit dibayangkan bagaimana dalam kegelapan kokpit dan kabin, capt abdul rozak yang telah mengantungi 13.983 jam terbang dan bergabung dengan garuda tahun 1980 dan kopilot gunawan (7.116 jam terbang), masuk garuda tahun 1982, mengendalikan pesawat mendarat darurat di sungai bengawan solo.
berjalan menyusuri daerah gempa di tiga wilayah kecamatan bantarujeg, lemah sugih, dan talaga, hampir setiap rumah mendirikan bedeng, atau kemah-kemah kecil untuk berteduh di siang hari dan tidur di malam hari.
untuk itu barangkali kita harus melihat fenomena yang tidak kalah pentingnya, tapi kurang diperhatikan oleh banyak kalangan, yaitu inflasi.
setelah menyerahkan kepemimpinan sidang kabinet kepada wapres, presiden meninggalkan ruang sidang.
kalau mereka mau menyerah dan mau kembali ke pangkuan ibu pertiwi, maka sayalah yang pertama kali akan sambut mereka.
disimpan di rumah
hari sabtu tim hdc bertemu dengan unsur pimpinan daerah dan tokoh masyarakat serta ulama di kabupaten pidie.
menurut kapolda, sampai kini tercatat 29.000 warga etnis madura yang dievakuasi ke surabaya.
dia mencintai aceh, meskipun dia menyesalkan tradisi pembangkangannya yang dianggapnya kadang-kadang melalui batas kewajaran.
powell dijadwalkan akan mengadakan lawatan ke timur tengah pekan depan.
mereka dilaporkan sempat menyandera dua petugas dan keluar dari rumah tahanan itu dengan bebas setelah kunci sel dan pintu depan dikuasai.
wapres menegaskan, pelaksanaan kebijakan pemotongan utang harus diberikan secara selektif agar bisa benar-benar sampai kepada pengusaha yang betul-betul ukm.
tanggal 16 agustus mendatang, misalnya, megawati harus menyampaikan rapbn 2002 di dpr.
kantor berita ap menulis, dari sisi pendapatan, kecepatan spider-man mengumpulkan perolehan melampaui star wars: the phantom menace (1999).
operasi darat terbatas agaknya akan segera digelar dalam waktu dekat.
berdasarkan pengalaman pribadi megawati, dalam keadaan seperti ini, lebih mudah menempatkan diri sekadar menjadi pengamat.
bukti itu dibangun tidak hanya berdasarkan informasi dari as, tetapi juga dari apa yang ditemukan oleh sekutu-sekutunya, termasuk jerman, kata seorang pejabat di eropa.
dados kulo mboten bade ndagel.
ketulusan dan bahkan kenaifannya kadang dimanfaatkan oleh para politisi.
filosofi seperti itu juga harus dipahami oleh para pejabat di daerah.
data boeing akhir tahun 1999 menggambarkan, jumbo b-747 sebanyak 1.208 unit telah diserahkan kepada operator dunia, menyusul boeing 767 sebanyak 746 pesawat, serta boeing 757 sejumlah 859 unit.
sudah terlewati
menurut endriartono, kalau memang masyarakat banyak menghendaki abdurrahman wahid mundur, lakukan itu melalui konstitusi.
komisi ix dpr juga mendukung upaya peninjauan dan pengkajian kembali semua keputusan kksk oleh  oversight committe  bppn, untuk selanjutnya hasilnya akan diserahkan kembali kepada bppn.
dalam kasus ini bulog mengeluarkan dana nonbudgeter sebanyak rp 32,5 milyar untuk pengusaha hokiarto.
musibah terakhir terjadi awal februari 1993, dan menelan korban sembilan mahasiswa dari beberapa perguruan tinggi.
di madiun terdapat pangkalan tentara nasional indonesia (tni) angkatan udara (au) iswahjudi dan pt industri kereta api (inka).
walaupun pasal 33 ayat 3 tata tertib mpr menutup peluang untuk mempercepat persiapan si mpr -kecuali si mpr untuk mengisi lowongan presiden dan wakil presiden yang berhalangan tetap-pihak sekretariat jenderal (setjen) mpr mempersiapkan telaah tentang kemungkinan mempercepat si mpr itu.
menyusul kecelakaan itu, wakapolda hari setyabudhi harus menjalani operasi selama dua jam di rsud dr soetomo, surabaya.
abg ternyata merupakan kependekan dari anak bantar gebang, identitas anak-anak yang hidup di areal pembuangan sampah terbesar di bekasi.
menurut menko perekonomian, kenaikan telah disepakati oleh dpr untuk mengurangi subsidi bbm, yang merupakan subsidi terbesar dari pemerintah.
dengan menggunakan ketel, mereka bekerja dari jam empat pagi.
selain itu, polisi juga memeriksa empat orang saksi, antara lain kedua korban, hambali, dan faisal.
cpi merupakan kps terbesar yang dapat diharapkan agar pertamina dapat meningkatkan target produksi.
presiden filipina gloria macapagal arroyo hari jumat (19/4) menyetujui permintaan indonesia agar warga indonesia tamsil linrung dan abdul jamal balfas dibebaskan sementara dari tahanan, menunggu proses hukum selanjutnya.
menjadi pemicu perselisihan di lingkungan elite polri.
memasuki usia baya seperti ini, itb memasuki wacana baru.
para petugas umumnya hanya mengatakan, dirinya hanya berjaga dan tidak ada apa-apa.
reyes juga menjamin bahwa militer akan siaga menumpas segala upaya untuk menggulingkan arroyo.
akan tetapi setelah diteliti, nama kapal sudah dilabur cat dengan warna abu-abu sehingga tampak samar.
pelabuhan soekarno-hatta, makassar, merupakan salah satu dari empat pelabuhan utama di indonesia dan terbesar di kawasan timur indonesia (kti).
petugas menduga, sukaesih sengaja mengirimkan barang itu
menurut budhy, setelah mematikan mesin nomor empat, sesuai dengan standar dan prosedur, pilot bisa memilih salah satu dari dua langkah.
hal itu terbukti dengan tidak adanya penyelesaian mengenai kasus divestasi bank dan soal bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
di itc mangga dua suasana terasa sangat hiruk pikuk.
marleve kemungkinan akan menghadapi wong choong hann di final.
di antara bank-bank tersebut, saat ini diperkirakan sudah ada yang mengalami  negative spread .
saya sudah mengirimkan surat kepada panglima tni dan ksau hari ini.
darul qorar dan masjid baiturrahman, masing-masing rp 113.026.000, dan masjid talang alai dibangun dengan dana dbk senilai rp 69.500.000.
ketua dpr akbar tandjung menilai, pertemuan jenderal-jenderal tni ad itu merupakan pertemuan silaturahmi di antara mereka atau semacam coffee morning.
seperti dilaporkan kantor berita antara, sedikitnya 63 warga kristen terperangkap saat sedang berbelanja di pusat perdagangan ambon plasa yang selama tiga tahun terakhir tidak bisa dikunjungi warga kristen.
as sebagai otak tindakan keji itu, kembali menegaskan bahwa ia sama sekali tak
kerumunan massa terus bertambah sehingga polisi menutup jalan diponegoro, mulai dari bioskop megaria hingga pertigaan salemba.
ugiek soegihardjo merupakan salah satu anggota komisi b yang mula-mula mengangkat dugaan penyimpangan pelaksanaan prj.
dengan menyisakan satu pertandingan lagi hari sabtu esok, melawan everton di highbury, arsenal hanya menjadikannya sebagai partai formalitas.
menurut pradjoto, ada beberapa contoh, penyelesaian kredit macet senilai rp 200 trilyun yang lambat, penyelesaian kasus bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) rp 140 trilyun yang tidak jelas.
mengumpulkan prangko, mulai belajar menaksir cowok, dan banyak kegiatan anak
ketua umum fbr a fadloli elmuhir membantah jika massa fbr melakukan penyerangan.
warga, selanjutnya tidak berani membawa korban ke manapun sebelum polisi datang.
nasib sama dialami ny janiati (50) dan dua anaknya nurkhasanah (21) serta nurul barokah (12) yang jenazahnya ditemukan di sungai.
pengamat politik dari universitas indonesia, arbi sanit, menilai apa yang dilakukan para jenderal untuk berkonsolidasi itu benar apabila mereka tetap menjaga jarak dari seretan politisi sipil yang haus kekuasaan.
kucuran dana setiap kali loi telah ditandatangani tak lagi krusial sebagai penambah cadangan devisa indonesia.
sepuluh kilometer di barat kota, terdapat pasuruan industrial estate rembang (pier), yang menyerap 7.000 tenaga kerja.
disinggung kemungkinan hengkangnya sony karena tingginya pajak dan membanjirnya barang selundupan, menurut dia, bisa saja.
djafar sodiq dan khozin mengelola ponpes al islam.
forum konsultasi antara presiden dengan pimpinan dpr terakhir berlangsung tanggal 10 november 2000 di istana negara.
aksi-aksi kekacauan yang muncul dari dalam negeri sendiri (self-inflicted damage) tersebut juga menyebabkan persepsi tingkat country risk indonesia di mata para pebisnis ekspatriat yang disurvei perc untuk bulan september, meningkat dibandingkan bulan sebelumnya.
hanya sektor perdagangan yang tumbuh rata sebesar 5-6 persen yang masih jauh dibandingkan masa sebelum krisis yang mampu tumbuh di atas 15 persen.
namun, ia tidak menjelaskan apakah isinya itu latihan perang-perangan atau tidak.
ketika ditanya materi apa yang disiapkan dan akan dibicarakan dalam draf loi yang disusun pemerintah, ia tak bersedia menyebutkannya.
kompas 24/1)
akan tetapi, tidak satu pun menaklukkan oliver kahn di bawah mistar gawang bayern.
saksi  achmad ruskandar, mantan deputi keuangan badan urusan logistik (bulog), mengakui menyerahkan dana sebesar rp 40 milyar kepada menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung atas perintah kepala bulog rahardi ramelan.
untuk tidak terlalu cepat mengambil kesimpulan atau memvonis bahwa penangkapan
anggota pah i dari fraksi ppp, lukman hakim saifuddin, misalnya, mengusulkan agar dalam rapat pleno bp mpr 3 juli mendatang, pelaksanaan st mpr langsung ditetapkan.
ditanya sampai kapan penahanan itu berlaku, bimantoro menjawab, tergantung hasil penyelidikan lebih lanjut.
hingga kini, resolusi itu belum dicabut.
pemogokan tersebut dilakukan demi menuntut pembayaran rapel kenaikan gaji.
jari tangan kirinya agak mengepal, tangannya berputar sehingga hanya punggung tangannya yang menyentuh mobil.
belum ditemukan
sebagian berkantor di wilayah nasrani, sebagian harus tergeser ke wilayah muslim.
supatma, assistant manager hotel radisson di sanur yang dihubungi semalam, mengatakan hal yang sama.
indonesia, noke kiroyan yang berbicara atas nama kpc menyatakan, pada dasarnya
angie membuat break di game ketujuh untuk menutup kemenangan set ketiga 7-5.
menurut saaf, setelah membaca transkip hasil wawancara wartawan  newsweek  dengan presiden, ternyata yang benar adalah, justru prabowo yang bertanya kepada presiden mengenai kebenaran laporan namanya masuk dalam daftar orang yang dicurigai terlibat kasus peledakan bom.
ke new delhi (india) bersama delegasi yang beranggota cuma 15 orang, sehari
koordinator penasihat hukum theys, anton raharusun di jayapura, sabtu (20/1) mengatakan, selasa, badan theys mulai terasa lemas dan kedua tungkai kaki membengkak.
mobil yang ditumpangi korban dibawa ke polres sukabumi.
penyebabnya karena pemerintah selama ini tidak pernah menempatkan pendidikan sebagai prioritas terpenting.
untuk mata pelajaran bahasa, timtim mengajarkan bahasa inggris, tetun, dan portugal.
itu berarti investor asing semakin meninggalkan indonesia.
infrastruktur jalan sangat jelek.
di mana-mana kecuali segelintir negara, pemerintah sangat ramah tncs dan berlomba menghadirkannya ke tanah air masing-masing.
hal senada diakui aktivis baku bae maluku, ichsan malik.
usai memberikan saran kepada presiden, dpa keesokan harinya menyampaikan saran serupa kepada wapres megawati soekarnoputri.
menurut achmad, pihak mabes polri pun tidak memberi alasan mengapa permohonannya tidak dikabulkan.
ketua komisi ix dpr benny pasaribu dan anggota komisi ix didi supriyanto mengatakan, komisi ix dpr merencanakan akan memanggil pemerintah untuk dimintai penjelasan dan klarifikasi menyangkut kebijakan perpanjangan pkps.
jabat sembuh, tetapi derita tidak berakhir.
selain itu, tidak dikenakan pungutan apa pun.
sri juga menyayangkan, sisi pemerintah atau bank indonesia (bi) juga tidak terkoordinasi dalam menjaga kestabilan ekonomi.
dimulai sejak krisis moneter pada tahun 1997 yang mengguncang industri tekstil juga, ketika industri ini tertatih-tatih kembali ke keadaan semula dengan terjadinya tragedi world trade center (wtc) 11  september 2001 yang berbuntut pembatalan pesanan tekstil dari luar negeri, amerika serikat khususnya.
tiap warga dibolehkan membeli solar maksimal sebanyak 200 liter.
ia menegaskan, restrukturisasi terhadap usaha koperasi dan ukm tetap akan dilakukan.
sampai hari ini, tiketnya masih selalu terjual habis.
baramuli diperiksa sebagai saksi untuk kasus dugaan korupsi pada anak perusahaan bank indonesia, yakni pt indover di hongkong dan amsterdam, belanda.
gol tunggal tottenham juga dibuat melalui tendangan penalti yang dialgojoi penyerang tua teddy sheringham.
jawabannya hanya kepada bos.
padahal, itu bukanlah kertas biasa.
sekarang ini jumlah penghuni lp cirebon sekitar 500 orang dengan kapasitas tampung sekitar 600 orang.
sementara itu, dalam siaran persnya, koordinator badan pekerja (bp) indonesian corruption watch (icw) teten masduki menyatakan, rencana pemberian r&d kepada para obligor kakap akan merugikan masyarakat dan menjadi preseden buruk dalam dunia hukum.
dua anak itu rupanya masih belum mengerti, keluarganya telah tertimpa musibah.
maridin kemudian melapor ke pos polisi di jalan blora.
sedangkan ekspor timah saat ini lebih banyak berupa pasir timah.
di hadapan sekitar 80.000 penonton di stadion cahaya di benfica, para pemain portugal sempat tampil gugup di babak pertama.
buruh tani.
tersangka ditangkap saat berusaha membuat paspor dengan menggunakan surat-surat palsu.
minggu sore lalu, xanana secara khusus menjenguk kantor harian tersebut.
mendadak para wartawan ikut berlari mengikuti volvo hitam yang bergerak cepat menuju pintu keluar.
di sini mereka berkumpul dengan rekan mereka sehingga tidak sungkan lagi untuk berobat.
sejumlah pasukan lainnya, dengan senapan di tangan, tampak tetap bersiaga penuh, mengantisipasi munculnya kembali amuk massa.
kepala desa jonggon, kecamatan loa kulu, m isa hasan, menyebutkan, sebagian besar warganya tinggal di rumah-rumah tak layak huni beratap rumbia dan berdinding papan atau kulit kayu.
sementara itu, menko perekonomian dorodjatun koentjoro-jakti mengatakan perlunya pengamatan dalam beberapa hari ke depan, untuk memastikan apakah penurunan ini merupakan kecenderungan atau gejala sesaat saja.
diberlakukan untuk bimantoro.
banyak korban jatuh di tiga distrik yang dekat dengan ibu kota san salvador, yaitu la paz, cuscatlan, dan san vicente.
farindo holding dimiliki farallon fund.
tapi, dampaknya berskala nasional, artinya menyangkut hidup rakyat banyak.
amerika serikat, kata ambong, harus menunjukkan bukti-bukti siapa yang disangkakan bahwa ada anggota al qaeda yang beredar di sini.
arroyo, mantan profesor ekonomi dan pejabat perdagangan, akan menghadapi berbagai masalah ekonomi dan harus bisa memulihkan kepercayaan kepada pemerintah lagi.
setelah itu petugas akan mengadakan penggeladahan untuk merazia barang berbahaya tersebut.
pandangan itu disampaikan pakar hukum albert hasibuan kepada pers di jakarta, rabu (19/9).
menteri usaha kecil dan menengah india vasundhara raje menyambut baik ajakan aburizal bakrie.
sebaliknya, justru pasukan india dan pakistan
irlandia satu grup dengan jerman, kamerun, dan arab saudi.
pemilahan daerah dengan peneguhan uu otonomi daerah, katanya demi derap pembangunan daerah itu agar jangan tertinggal.
setiap konsernya selalu dipadati penonton.
menurut dia, pasal tersebut mencerminkan bahwa negara menghormati kelompok mayoritas maupun minoritas.
menyelesaikan masalah ini memang tidak mungkin dalam 100 hari.
buruh yang datang dari kawasan jabotabek, jatim, banten, dan daerah-daerah lainnya itu tidak bisa mendekati halaman istana karena terhalang oleh pagar berduri.
lain, mengadili perkara besar pelanggaran hak asasi manusia tragedi trisaksi, semanggi i, semanggi ii, mengusut penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog dan kasus blbi, menyelesaikan masalah maluku, aceh, irian, dan mengungkapkan aksi pengeboman pada malam natal yang lalu.
hal ini di kemudian hari akan semakin memudahkan beroperasinya pasukan komando as yang telah diawali hari sabtu.
indonesia lebih dulu tertinggal saat wynne dikalahkan saeki, petenis peringkat 186 dunia, dengan skor 6-7 (4-7),  7-5, 2-6.
bom itu ditemukan bersama kabel-kabel untuk meledakkannya.
dan, larsen menyatakan, apa yang dikemukakan itu merupakan reaksi sebagai manusia yang bermartabat.
upaya mahasiswa mempertemukan empat tokoh ciganjur, abdurrahman wahid, megawati soekarnoputri, amien rais, dan sultan hamengku buwono x, gagal.
presiden dan ibu negara serta rombongan yang berjumlah 90 orang, kamis, akan bertolak ke luar negeri untuk suatu kunjungan kerja sekaligus menunaikan ibadah haji.
di pasar spot antarbank jakarta, rabu (22/5), kurs rupiah kembali menguat 55 poin dan ditutup pada posisi rp 8.980/rp 8.975 per dollar as.
dari padang dilaporkan, tim investigasi dari jakarta berhasil menguak kasus dugaan penyelundupan dan pemalsuan bbm di sumatera barat (sumbar), menyusul ditangkapnya seorang tersangka, zat (35), di kelurahan nipah berok, kota padang.
rapat paripurna yang dihadiri 477 dari 500 anggota dpr baru bisa dimulai setelah dua kali skors.
p ertunjukan tak hanya di panggung utama.
bi sendiri kembali meningkatkan suku bunga.
ironisnya, menurut kepala humas daop 2 bandung akhmad sujadi di bandung, kamis (25/1), pelemparan batu sering kali dilakukan oleh orang iseng dan anak kecil yang bermain-main.
kalau kita berpegang teguh pada konstitusi, sekarang ini harus memberi waktu kepada presiden dalam penyelesaian memorandum.
memorandum pertama dan kedua dijatuhkan dpr setelah panitia khusus (pansus) dpr menyimpulkan presiden abdurrahman wahid dapat diduga terlibat dalam kasus penyelewengan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar dan sumbangan sultan brunei sebesar dua juta dollar as.
warga yang mendengar teriakan rohendi berdatangan meski hujan turun cukup deras.
pasalnya, dalam tubuh f-ppp berkembang dua pendapat.
sumayir bercerita, sejak alisa lahir, ia tidak pernah menyusui alisa karena tidak ada air susu yang keluar.
di seberang, di jalan cikini raya, ratusan mahasiswa yang ketakutan karena serangan gas air mata berlarian masuk ke deretan bangunan di sisi jalan, antara lain di fakultas kedokteran ui, bagian mikrobiologi, universitas bung karno (ubk).
perusahaan asuransi tidak mau ambil risiko.
karena itu, jangan heran kalau jeruk dari pakistan lebih murah daripada jeruk medan, karena di laut internasional tidak ada retribusi dan pungutan-pungutan.
jumat pekan lalu, rupiah masih ditutup pada level rp 9.600-an per dollar as.
sementara di posisi kedua bercokol portugal, tuan rumah euro 2004 dengan nilai 15 dari hasil tujuh kali main, empat kali di antaranya menang dan tiga kali ditahan imbang tanpa kalah.
langgar uu
bagaimana mungkin saya membunuhnya.
nanti kita lihat saja, siapa yang paling banyak menderita kerugian.
petugas lalu melakukan penggeledahan ke rumah tersangka  anas.
dari citra yang diproyeksikan di layar dalam bentuk foto hitam putih itu terlihat kesegaran penyanyi kelahiran batu, malang (jatim) ini yang waktu itu wajahnya mungkin belum terlalu banyak diintervensi rekayasa produk kecantikan.
sementara itu, kepala dispen polda kalteng inspektur dua andi selvi yang dihubungi terpisah mengatakan, ditinjau dari kacamata aparat keamanan, kondisi sudah dapat diatasi.
kalau saja di depan tidak ada rangkaian ka 2123 yang mengangkut batu bara dari cigading, tentu ka no 930 tadi akan meluncur terus sampai gaya dorongnya habis.
sutanto hartono, yang didampingi kuasa hukumnya, amir syamsuddin, tidak dapat memberikan jawaban yang konkret soal siapa yang bertanggung jawab atas terjadinya tragedi itu.
saya dilantik presiden.
mantan wartawan a voz da timor itu, akan berada di indonesia hingga tanggal 4 mei mendatang.
kekerasan mendehumanisasikan manusia dan ketidakadilan menyangkal kesetaraan manusia satu dengan manusia lainnya.
hal ini merupakan obyek bisnis yang luar biasa menguntungkan bagi para pejabat dan sekaligus menghilangkan sisa harapan bagi berlangsungnya pemulihan ekonomi nasional.
kalangan ahli hukum hak-hak asasi manusia mengungkapkan kekhawatirannya bahwa rezim-rezim yang represif bisa menggunakan resolusi pbb itu seolah blangko cek untuk menindak keras para pembangkang.
begitulah pemandangan penuh ceria yang terlihat dua hari terakhir ini.
laila ali belum semahir ayahnya yang langsung menyihir perhatian penonton lewat tingkahnya.
tetapi, ia ingin pula mampir ke bali.
hanya kendaraan aparat keamanan dan beberapa mobil pribadi yang melintasi beberapa ruas jalan kota.
pelarangan (pencegahan) tersebut berlaku mulai tanggal 11 januari 2002 untuk masa satu tahun.
mereka adalah simon saragih, leonardo sitorus, m sirait, agus, dan mimin.
penghargaan diterima ayah dan ibu almarhum, sukarmin dan katinem.
ferrari kini mengumpulkan nilai 118, sedangkan mclaren yang dimotori hakkinen dan coulthard di tempat kedua dengan nilai 66.
setelah penjelasan pengusul ini dibacakan, proses selanjutnya adalah pemandangan fraksi-fraksi dpr atas penjelasan tersebut.
selain itu, juga kenaikan penerimaan bukan pajak dari kehutanan dan laba bumn yang ditingkatkan rp 1,5 trilyun serta peningkatan penerimaan cukai rp 0,5 trilyun.
padahal, setahu saya sudah dipenuhi.
insiden ini sempat memancing adanya konsentrasi massa di sekitar jembatan pohon puleh.
ia tampak bersinar bahagia dan cantik.
orang menjadi tersentak, ketika usaha kedai kopi bergaya modern marak di kota besar seperti jakarta sekarang, yang asal kedai-kedai kopi itu kebanyakan dari luar negeri.
dengan mengaku sebagai polisi, mereka menunjukkan lencana polisi pada dompetnya, salah seorang pria meminta alamsyah menunjukkan surat kendaraan.
akan dilakukan oleh mereka dengan latar belakang lsm (lembaga swadaya masyarakat
oleh karena itu, ia berharap, masyarakat tidak terpancing provokasi dan menghindari konflik antar-golongan.
franco coppi, seorang pengacara andreotti, mengumumkan dalam  corriere de la serra  bahwa tim pembelanya akan mengajukan banding begitu rincian pengambilan putusan hari minggu itu diperoleh, dan itu bisa makan waktu tiga bulan.
kebakaran membuat sekitar 150 kepala keluarga, warga kompleks perumahan yang berdempetan tersebut, menjadi panik.
ada konglomerat yang memakai uang yang dipercayakan oleh masyarakat kepada banknya untuk membiayai 25 perusahaan miliknya sendiri.
kalau hanya menangis, kita juga sudah kehabisan air mata.
putusan itu menarik perhatian karena sebelumnya jaksa penuntut umum (jpu) budiman rahardjo dalam sidang tanggal 9 september 2002 menuntut sudjiono timan delapan tahun penjara.
ditambah kampanye gencar dari pemerintah, semakin terkuak dan semakin banyaklah warga yang terpapar pada dunia luar.
ketua kehormatan forum rektor indonesia (fri) prof drs eko budiharjo msc menyatakan, presiden mengemban tanggung jawab yang besar untuk memperbaiki kondisi negara saat ini.
akan tetapi, tanpa promosi pun pelanggan umumnya sudah tahu, kalau mau memilih tekstil impor berkualitas dengan harga supermurah, di sinilah tempatnya.
pembayaran akan dilakukan secara bertahap, yaitu tahap pertama 30 persen dan tahap selanjutnya 21 persen selambat-lambatnya enam bulan.
usai dipetik, kopi dijemur.
apa sebenarnya yang ditulis nostradamus?
peta gambar tangan yang ditemukan itu diakui oleh para pejabat as, dan mengakibatkan dilakukannya pengamanan ekstraketat terhadap kedubes as, termasuk pemulangan para personel diplomatik yang tidak esensial.
ketika ditanya mengenai kemungkinan keberangkatannya ke filipina untuk menemani suaminya, suryani menyatakan belum ada rencana dan masih menunggu keputusan dari agus.
saat itu saja hubble telah membuat banyak penemuan besar tentang alam semesta, antara lain bahwa alam semesta mengembang.
trauma bom   di batam, sekolah-sekolah yang siswanya sebagian besar keturunan tionghoa meliburkan kegiatan belajar-mengajar.
sementara pada pukul 09.00-15.00 wib satu pulsa dihitung 120 detik (dua menit).
menurut abdullah zainie, untuk mencairkan pinjaman luar negeri dalam bentuk bantuan proyek itu, pemerintah harus lebih dulu menyiapkan dana pendamping dalam bentuk rupiah, yang besarnya adalah 40 persen dari nilai proyek.
sementara itu, anggota komisi viii, emir moeis, mengatakan, adanya lonjakan harga minyak tanah di atas het di sejumlah daerah seperti manado dan kelangkaan solar di makassar untuk kapal kayu, adalah tanggung jawab tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm).
hal itu diperkuat juru bicara kepresidenan rigoberto tiglao.
nasrun kalianda dan a wirawan adnan dari tim pengacara muslim (tpm) yang mendampingi fathur rohman menjelaskan kepada kompas di jakarta, kliennya dalam persidangan mengakui dua paspor filipina yang dimilikinya memang palsu.
penduduk kampung sawah lainnya, ponijam (60), mengatakan, warga di kawasan bermukimnya umumnya bermata pencaharian buruh kasar, kuli pelabuhan, atau pemulung.
kami harus minta petunjuk dewa apakah si calon itu betul bisa jadi bissu atau tidak.
melihat semua tempat duduk sudah penuh, saya mencoba menolak naik dengan isyarat menggoyangkan kepala.
akibatnya, penebangan menjadi tidak terkontrol dan yang dirugikan bukan hanya tingkat produksi yang berlebihan, tetapi kondisi hutan menjadi rusak.
distrik manufahi jumlah total pemilih mencapai 17.599.
kehilangan penerbang yang memang bagus-bagus itu.
kompas, 6/3)
untuk bbm yang digunakan oleh industri, seperti minyak diesel dan minyak bakar, akan diserahkan kepada harga pasar.
ia mengusulkan agar abdurrahman wahid -setelah temuan pansus diterima dpr- betul-betul melepaskan diri dari tugas sehari-hari pemerintahan dan memberikan mandat penuh kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
hari senin, pekan lalu misalnya, sebuah bom as menghajar sebuah rumah sakit militer di herat, afganistan barat.
teriak ribuan demonstran lainnya.
kapasitas produksi 12 pabrik pupuk pada enam bumn pupuk mencapai 6,95 juta ton dengan pangsa terbesar di tangan pt pusri dan pt pupuk kaltim, masing-masing 2,26 juta ton (4 pabrik) dan 2,41 juta ton (4 pabrik).
dan, barthez kembali melakukan kesalahan yang tidak perlu, keluar dari sarangnya tanpa tujuan, yang membuat deportivo mencetak gol kemenangan 3-2 lewat tristan.
saya kan harus meyakinkan bahwa apa yang dihasilkan penyidik itu benar, bukan hasil rekayasa.
sedangkan pasukan marinir tni al yang juga menggunakan tank-tank amfibi melakukan patroli di sekitar kilang lng arun dan jalan raya lhok seumawe ke muara batu arah ke banda aceh.
nurcholish menilai, peta politik yang kini terlihat di dpr dan halamannya bukan peta politik yang riil, melainkan peta politik sementara.
untuk itu, masalah tersebut akan dibahas lebih dulu oleh tim kecil, yang anggotanya terdiri dari panitia anggaran dan pemerintah.
ia memberi alasan mengapa ia menolak tawaran presiden menjadi mendagri dan otonomi daerah atau menhub.
paket teknologi yang dikembangkan bppt untuk mengubah air laut menjadi air tawar menggunakan kombinasi panas air buangan pembangkit listrik tenaga diesel yang ada di pulau-pulau kecil dan pemanas air surya yang sudah banyak tersedia dan teruji.
masalah ketiga yang harus dicermati adalah masalah pengelolaan dan mekanisme pembayaran.
bila dipaksa terbang menerobos kabut dan asap tersebut, jelas akan berhadapan dengan dinding-dinding gunung di pegunungan jayawijaya.
bahkan ada tempat penampungan (sel berukuran besar) yang kapasitasnya hanya untuk menampung 183 orang, saat ini untuk menampung 400 orang.
sementara itu, seorang wni lainnya yang juga sedang menjalani proses hukum di filipina, fathur rohman al-ghozi, dalam persidangan kemarin dijatuhi hukuman, yang menurut afp maupun reuters, antara 10 tahun sampai 12 tahun.
kami yakin ibu megawati, baik sebagai ketua umum (pdi-p) atau sebagai wakil presiden, akan bersikap tidak terlalu jauh dari yang ditetapkan oleh partai.
lagu karya komponis asal solo, gesang, itu disebut keroncong-semacam musik portugis yang diartikulasikan secara lokal di sini.
presiden juga akan melihat sejumlah foto presiden soekarno saat berada di aceh pada masa kepemimpinannya.
dari pangkalan udara para penjaga perdamaian nato itu, dia dibawa ke belanda.
karena susah membawa kendaraan, lebih baik dijual saja.
di tempat itu warga ambon hidup berdampingan dalam satu kompleks permukiman baik yang beragama islam maupun kristen.
riyen niku, yah menten pun angsal 25 ewu ngantos tigang doso  (ini beda dengan tahun kemarin.
inilah barangkali satu-satunya uu pada masa kini yang secara rinci membagi mana yang menjadi hak pemerintah pusat dan mana yang menjadi hak pemerintah daerah, lengkap dengan angka-angka bahkan rumus-rumus atau persamaan matematikanya.
keduanya membutuhkan pasta printer dengan kondisi lancar pada saat dituangkan pada potongan karpet tetapi harus terkontrol dengan baik untuk mendapatkan tingkat penetrasi yang diperlukan.
amien juga menyampaikan, atas nama rapat pleno dpp pan yang dipimpinnya, dirinya meminta menteri-menteri dari pan yang duduk di kabinet, seperti mendiknas yahya muhaimin, mennaker dan transmigrasi alhilal hamdi, untuk mundur.
meskipun demikian, perdagangan dilaporkan masih sangat tipis dan terlihat canggung.
karawang dan daerah-daerah sentra beras di jabar utara diperkirakan memasuki masa panen tanaman padi musim tanam 2001/2002 pada bulan februari dan akan mencapai puncaknya pada bulan maret-april mendatang.
tak lama kemudian, seorang petugas mendatangi sel milosevic dan mengatakan padanya untuk bersiap.
kedua, pan mendorong agar kejaksaan agung tidak ragu-ragu dan menjadikan seluruh proses hukum itu bermuara pada penegakan supremasi hukum.
membandingkan pengendalian kesatuan komando ini dengan yang telah dilakukan di aceh, ia mengakui adanya kemiripan.
sesuai dengan undang-undang (uu) nomor 35 tahun 1999 mengenai perubahan uu nomor 14 tahun 1970 mengenai pokok-pokok kekuasaan kehakiman, depkeh dan ham mempunyai waktu lima tahun sebelum menyerahkan segala kekuasaan kepada ma.
bagaimana sikap pemerintah sekarang?
kami sangat gembira dengan pernyataan itu, yang menyebut langkah-langkah yang menegaskan tekad para anggota apec untuk memutus jalur keuangan teroris dan memperkuat keamanan penerbangan.
lemari kecil berisi dagangan semuanya tertutup kain.
sekarang pun, persoalannya sama, ada kebebasan, mana tanggung jawabnya, ada individualisme, mana komitmen sosialnya, ada demokrasi, mana kultur politiknya yang mendukung.
pada sesi mengenai partai politik tersebut tampil pembicara, yakni panda nababan (pdi-p), sri bintang pamungkas dari partai uni demokrasi indonesia, priyo budi santoso dari partai golongan karya, dan yusuf dari partai rakyat demokrat.
rauf lalu menyebut-nyebut nama yudi, yang lalu ditangkap keesokan harinya.
respons presiden atas memorandum dpr
inti aturan itu menyebutkan, calon anggota dpr pengganti antarwaktu harus digantikan oleh calon dari daerah yang meraih suara terbesar/terbanyak.
gubernur abdullah puteh juga mengharapkan hal yang sama, dengan alasan mogok tersebut sangat merugikan rakyat sendiri.
pemadangan seperti ini tampak di kota bandung, palembang, jambi, bandar lampung, samarinda, dan balikpapan.
dengan lingkup peredaran sampai singapura dan brunei, majalah satire politik yang satu ini memang semula juga berharap bisa melebarkan sayap hingga ke indonesia.
lebih lanjut dikatakan, keberadaan timtim diharapkan mampu menciptakan interaksi lebih baik di pasifik barat daya.
diperkirakan, masalah sah atau tidaknya percepatan si, serta penentuan jadwal
jatuhnya korban jiwa antara lain pernah diberitakan terjadi di xichang, cina, karena kegagalan peluncuran roket long march milik negara itu.
untuk jabatan jaksa agung, semestinya presiden dapat meminta artidjo alkostar, soeparman, atau achmad ali.
pasalnya, upaya pengungkapan siapa dalang dan motif perakitan bom untuk diledakkan di sejumlah gereja di bandung hanya bertumpu pada keterangan agus dan rony.
kalaupun membawa barang, hanya dibungkus dalam buntalan-buntalan kain atau kardus-kardus robek yang diikat dengan tali rafia.
pansus bulog hingga pukul 18.30 tetap tidak bisa menyimpulkan hasil kerjanya, yang seharusnya diselesaikan kamis kemarin dan diserahkan kepada bamus.
akan dimanfaatkan oleh wakil-wakil rakyat untuk memberi perhatian kepada sebuah
stok menipis
para pengunjuk rasa juga diminta lebih rasional dalam bertindak dan menyampaikan aspirasi.
karena itu walau petugas bandara melarang kami masuk melihat dari dekat, kami tetap menerobos masuk.
jumlah ini bukan angka yang kecil, apalagi jika dilakukan setelah sektor ini bangkrut pada pertengahan tahun 1990-an.
secara terpisah, pengamat ekonomi politik christianto wibisono, yang kini bermukim di washington dc, as, mengemukakan, presiden megawati diharapkan dapat mengingatkan as untuk menjadikan indonesia sebagai mitra sejajarnya, dan masalah ini harus dapat dibicarakan dengan serius dalam kunjungannya ke as yang dimulai 18 september 2001.
untuk memenuhi kebutuhan pokok warga kota, bupati wahyudi telah memerintahkan operasi pasar di sejumlah tempat.
apa keuntungan rakyat?
kedua pembalap tim tersebut, jarno trulli dari italia dan heinz-harald frentzen, terpaksa keluar arena karena kerusakan mesin.
haryono diperiksa selama hampir empat jam, mulai pukul 09.30 sampai pukul 13.15.
kita seakan sedang berpacu untuk saling menghancurkan sesama kita atas nama kesucian agama, superioritas suku, atau bahkan atas alasan kecendekiawanan.
tampil juga sebagai saksi, ishadi, seorang pengusaha.
ketika ditanya apakah pemerintah akan mempercepat penetapan kenaikan harga bbm akibat maraknya aksi penimbunan minyak tanah, purnomo mengatakan, soal kenaikan akan diputuskan melalui koordinasi dengan menteri terkait.
namun, yang lebih menarik sebenarnya bukan hanya soal perbedaan angka riil rencana kenaikan, tetapi kasus ini akan dapat membuka tabir lika-liku dunia telekomunikasi indonesia yang selama ini terkesan  untouchable.
sementara untuk 30 persen dari gas, komposisi pembagiannya 12 persen untuk pemda tingkat ii, 12 persen dibagi secara merata untuk seluruh pemda dalam satu provinsi di mana daerah penghasil minyak berada, dan enam persen untuk pemda provinsi di mana daerah penghasil minyak berada.
sedang diselidiki   kepala humas pt kereta api indonesia (kai) gatot wibowo mengatakan, komite nasional kecelakaan transportasi (knkt) yang berkedudukan di jakarta saat ini sedang melakukan penyelidikan intensif di cirebon untuk mengetahui penyebab pasti tabrakan ka empu jaya dengan lokomotif cirebon ekspres.
penduduk simeulue umumnya petani cengkeh dan kelapa, sebagian lainnya nelayan.
fitur yang semula dirancang untuk melengkap hp ini, kini justru menampakkan gejala akan menjadi peran utama.
bila perlu, mereka mengeluarkan satu setengah kali lipat kemampuannya untuk menghadapi cina.
menurut seorang bekas murid sekolah itu, si penembak adalah murid yang sangat pintar, lucu, menyukai hidup, dan senang berdiskusi mengenai masalah politik.
antara lain yang dilakukan adalah stabilisasi nilai tukar uang, penyehatan perbankan, revitalisasi industri dalam negeri, pemantapan kehidupan usaha kecil dan menengah, serta perumusan kembali kebijakan penanaman modal.
subsidi tepat sasaran
dalam sehari, setiap sopir rata-rata hanya sanggup melayani 2-3 rit karena sering terjebak kemacetan.
tidak disebutkan nama kedua orang itu.
diakui, tidak semua persoalan phk berjalan mulus.
sedang industri perkayuan hulu (ipkh) dari 119 unit, kini yang beroperasi 6-7 unit.
kepada wali kota padangpanjang, zainal bakar mendesak agar segera membuat ketentuan, yakni melarang memasak di pasar dengan menggunakan kompor.
(mantan duta besar arab saudi- red ) telah ditarik menjadi jaksa agung sehingga
tidak ada embel-embel untuk membela diri.
sebelumnya, dalam raker tersebut, boediono mengungkapkan dalam kunjungannya ke amerika serikat, dana moneter internasional (imf) dan bank dunia mempertanyakan kemampuan fiskal dalam apbn 2001 dan rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002.
ia satu dari sekitar 43 kepala keluarga (kk) penduduk kabupaten kerinci yang desanya berdekatan dengan taman nasional kerinci sebelat (tnks), yang kemudian dipindahkan dan dijadikan petani plasma di satuan pemukiman (sp) v perusahaan inti rakyat (pir) kelapa sawit muara bulian, kabupaten batanghari, tahun 1996.
israel menyerbu wilayah palestina di gaza dan tepi barat pada 29 maret lalu, setelah serangkaian aksi bom bunuh diri yang menewaskan 26 warga israel.
dien syamsuddin menegaskan, di samping mengutuk keras tindakan teror tersebut, juga menyesalkan pernyataan, sikap dan tindakan pemimpin dan sebagian rakyat as yang secara gegabah menuduh.
hadir antara lain kudama, idris, dan martin.
sedangkan yudhoyono datang sekitar pukul 16.25 dan diterima sekitar 20 menit.
kalau harga layak, petani akan tetap mau menanam padi.
beberapa nota kesepakatan sudah ditandatangani baik di cina maupun di korsel.
selepas shalat magrib, neneng bersama seluruh anggota keluarga, termasuk dua anaknya yang selamat, yakni qomariah (22) dan fitrah rahman (18), sempat menikmati dua bungkus asinan.
aksi ini dilakukan sebagai protes atas terhadap kondisi politik yang sedang terjadi di indonesia, yang membuat beberapa elemen masyarakat tidak bisa bersuara bebas.
dari pengumuman, kemarin, dua orang yang memiliki kekayaan di bawah rp 100 juta di luar kelompok itu adalah saleh hamzah, kepala dinas peternakan halmahera tengah, dengan kekayaan rp 82,2 juta dan marah simon, anggota dpr, dengan kekayaan rp 82,5 juta.
mereka malah menganggap aparat keamanan negara ini membiarkan kerusuhan antara kelompok pro-integrasi dengan prokemerdekaan yang mengakibatkan jatuhnya korban yang belakangan dikategorikan sebagai pelanggaran berat hak asasi manusia (ham).
maka, pejabat-pejabat tinggi negara tersebut bertemu di bali pada 8 juni 2002 untuk membahas prinsip-prinsip umum, yang telah membuka jalan bagi terealisasinya dialog pasifik barat daya kali ini.
jika tingkat risiko dalam perekonomian tinggi, lanjutnya, tingkat suku bunga pun akan tinggi.
dalam proses hukum, kebenaran materiil harus benar-benar diungkap secara bertanggung jawab.
dikatakan, sebagai orangtua ia tak
howard bahkan mengungkapkan, otoritas indonesia telah menolak permintaan canberra, untuk menaiki kapal bali tersebut ketika masih berada di wilayah perairan indonesia.
lantas ia mengatakan, serangan mungkin dalam beberapa hari.
sampai-sampai soal tanda gambar pun, sebagai simbol pilihan menetap di wilayah indonesia atau kembali ke kampung halaman di timor lorosae, menjadi masalah.
dari 600 jenis karotenoid yang ada di alam, hanya 10 persen di antaranya yang mempunyai aktivitas sebagai provitamin a, di antaranya beta karoten.
harga sebuah bingkai jendela wc rp 185.000, sementara harga tiket ekonomi ka sawunggaling rp 19.500.
total keseluruhan libur dalam rangka idul fitri 1423 hijriah tahun ini menjadi enam hari, berlangsung dari 5 desember hingga 10 desember 2002.
benih yang kecil dan tampak tak berdaya sebenarnya merupakan penghubung penting antarmasa dalam kehidupan.
tidak tanggung-tanggung yang terancam tutup adalah pt inhutani i hingga pt inhutani v. (kompas, 26/4)
ketiga, soal bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
apa yang mereka katakan.
akhirnya panjang jembatan ditambah menjadi lima meter sehingga bisa dilewati perahu.
dia menambahkan, harus ditempatkan pada proporsi yang sebenarnya bahwa yang berhak mengubah dan menyusun uud itu adalah mpr.
sementara lainnya terus berteriak-teriak, sebelum dihentikan oleh suami, saudara, atau tetangga mereka.
langkah ini dilakukan berkaitan dengan upaya pemulihan keamanan di aceh.
posisi bergeser
namun kemudian hengky meralatnya, dengan mengatakan, shabu itu merupakan titipan temannya, yang berhutang padanya.
dijelaskan pula bahwa pertanggungjawaban presiden itu tidak hanya pada akhir masa jabatan, tetapi bisa juga di tengah-tengah.
siti menjadi takut saat mobil itu dibelokkan ke arah cilalawi, tidak ke panjinangan tempat tinggalnya.
warhadi kemudian mencegat mikrolet 09 menuju rs harapan bunda yang berjarak sekitar empat kilometer ke arah cililitan.
bila ada peluang, mereka tidak langsung menusuk ke jantung pertahanan lawan, tetapi justru berusaha terus menguasai bola dengan memainkan tempo agak lambat.
namun, karena tidak dikomunikasikan kepada rakyat, maka rakyat menjadi tidak mengerti.
tidak menolak
ia mengalami lumpuh ketika dioperasi.
hukuman penalti bagi arsenal merupakan ganjaran pada kiper david seaman yang saat berusaha merebut bola dinilai menendang gustavo poyet.
kami sudah mendatangi pool bus kowanbisata di jalan bogor baru.
tanya sophie.
sayang sekali, pemerintah tak pernah memberi perhatian pada energi alternatif ini.
untuk meminta utang, harus melalui cgi.
mereka itulah yang dimanfaatkan.
akan dimulainya serangan darat ini semakin terlihat jelas, setelah pakistan hari kamis mengakui bahwa personel militer as telah berada di pakistan.
industri dalam negeri harus diamankan dari serbuan impor yang dilakukan secara ilegal dan tidak sepatutnya.
risiko yang dibayar   yudhoyono mengibaratkan proses politik yang terjadi di dpr sebagai sebuah aliran.
cuaca berubah
kini, paling banter satu orang.
setelah diajak berkeliling, dian kemudian dibawa ke sebuah rumah dan diberitahu untuk tinggal dulu sampai berita tentang vcd porno yang diproduksi di batam hilang dari pasaran.
ia menambahkan, langkah yang dilakukan jaksa agung menahan rahardi mungkin saja bukan persoalan politik, namun lebih merupakan tindakan reaktif terhadap tuntutan masyarakat.
ia sudah 30 tahun mengarungi profesinya.
muslim berusia 10 tahun dan seorang pria 30 tahun, yang tewas setelah terjadi
bahkan, di kereng pangi, bekas lokasi kerusuhan bulan desember 2000, ribuan orang memadati ruas jalan.
kalau masih belum baik, itu artinya kita tidak bekerja dengan baik.
semua pihak hendaknya bahu- membahu untuk itu, termasuk di tingkat daerah.
pandawa, hendak mencari hal-ikhwal mendiang orangtuanya, pandu dan madrim, yang
jadi, tidak dalam hari-hari ini.
acara itu dihadiri antara lain ketua dewan syuro dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) kh abdurrahman wahid, wakil rois aam pbnu kh fachruddin masturo, rois syuriyah pbnu kh irfan zidni, ketua pbnu kh manarul hidayat, mustasyar pbnu kh muchit muzadi, pejabat ketua dpp pkb dr alwi shihab, dan ketua dpp pkb as hikam.
suhu di pontianak pada siang hari tercatat sampai 35 derajat celsius.
beberapa kali kompas menerima perlakuan seperti itu, sampai akhirnya ada juga yang bersedia diwawancarai.
sedangkan kph mr poerwokoesoemo, pelaku sejarah, dan mantan wali kota yang pernah menjadi penasihat hukum hb ix, mengungkapkan bahwa pertemuan 14 februari antara hb ix dan kolonel soeharto ditindaklanjuti dengan rapat rahasia di ruang persembunyian kantor kepatihan, 21 februari 1949.
studi yang dilakukan bird dan manning (2002) dari australian national university justru menunjukkan bahwa salah satu alasan berkembangnya sektor informal dan melemahnya pertumbuhan tenaga kerja di sektor formal adalah kebijakan upah minimum.
di surat kabar itu, taufik kiemas membela diri dengan mengatakan di dalam negara demokrasi tidak ada larangan untuk berhubungan dengan siapa pun.
diingatkan oleh zainie, jika ini yang ditempuh pemerintah untuk mengejar penerimaan pajak secara lebih besar lagi, maka yang bakal menjadi korban adalah para konsumen, atau dengan kata lain masyarakat dari berbagai lapisan, baik kalangan atas maupun bawah.
lantas syahril sabirin, sudah jadi terdakwa, tetapi tetap sebagai gubernur bank indonesia.
bantuan ekonomi
mahasiswi yang pada selasa siang pekan lalu mengenakan kemeja ketat warna kuning plus kalung salib terbuat dari emas itu lalu menghindar.
kalau kematian ibarat musim gugur dan akhir dari perjalanan usia, maka benih adalah musim semi yang menjadi simbol harapan akan kehidupan.
itu sebabnya, ketua dewan pelanggan telkom kota semarang drs novel ali dari universitas diponegoro semarang melihat aksi mogok itu kontraproduktif.
dalam peristiwa itu, tidak ada korban jiwa dan cedera, sedangkan amir (46), kepala keamanan dan ketertiban lp sumedang yang menjadi sasaran protes napi dan tahanan, menjalani skorsing.
pimpinan eksekutif wimbledon chris gorringe menyebutkan mereka menjual tiket final 40 poundsterling atau sekitar 54 dollar as.
kapal yang balik ke kalimantan memuat bahan bangunan, beras, makanan maupun barang kelontong.
ada ratusan lembar surat yang diserahkan mbak tutut tadi.
alasan penghentian ini, menurut ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu, karena sejumlah anggota panitia anggaran menganggap rapat kerja tidak sah lagi sebab status prijadi kini adalah demisioner.
raja zafarul haq, ketua pml, mengatakan bahwa serangan as akan membawa risiko sangat besar bagi keamanan pakistan.
bahkan, polisi setempat pun semakin gencar melakukan razia tki dari rumah ke rumah.
dia diduga keras sebagai tersangka pemerkosa dan pelecehan seksual terhadap 26 anak laki-laki dari beberapa rt dan rw di kelurahan kebayoran lama selatan.
uang bulog juga diserahkan kepada jenderal wiranto selaku menteri pertahanan dan keamanan/panglima tni.
di oklahoma city, 1.000 km jauhnya dari terre haute, sekitar 300 korban dan keluarga korban berkumpul untuk menyaksikan siaran televisi khusus pelaksanaan eksekusi yang dikirim dari terre haute dengan kode khusus agar tidak bisa ditangkap oleh televisi lain.
tinggalkan indonesia
para karyawan yang berkantor di kawasan bisnis mh thamrin-sudirman berkerumun di sepanjang jalan melambaikan tangan menyambut arak-arakan tim thomas yang diikuti puluhan iringan kendaraan peserta arak-arakan.
masyarakat sebaiknya diajak bicara baik-baik, jangan langsung diputuskan dinaikkan.
juga hari minggu, seorang gadis berusia tiga tahun dikeluarkan dari reruntuhan bangunan di anjar, 50 km sebelah tenggara bhuj, di mana 400 anak yang sedang berbaris dalam sebuah pawai pada sebuah hari libur nasional tertimbun bangunan yang runtuh.
tetapi menurut ajudannya, bertman, yang bersangkutan merasa senang, tidak ada yang ditunggu-tunggu lagi dan segera bisa memulai pekerjaan profesionalnya, yaitu mengajar.
dalam laporan ini akan disampaikan pertimbangan tempat perawatan soeharto, apakah di rumah sakit atau tetap di rumah.
simaklah sms ini,  jakarta heboh.
sementara itu, menteri luar negeri (menlu) as colin powell di washington hari minggu mengungkapkan niat as dan sekutunya untuk mengakhiri aksi militer di afganistan sebelum musim dingin.
hanya beberapa lembar pakaian yang bisa diselamatkan.
begitu pula tempat hiburan malam dan restoran-restoran.
jika itu terjadi, ia pesimistis tim kabinet yang baru akan profesional.
setelah babak kedua dan waktu diperpanjang, gawang sutiyoso kebobolan dua kali.
dia enggak tanya-tanya lagi, nasi bungkusnya dari mana.
bencana banjir yang melanda dki jakarta hari selasa dan rabu telah menelan korban delapan orang tewas.
sejumlah warga menuturkan, tiga kecelakaan sebelumnya menimpa pesawat berbadan kecil tahun 1960-an, 1976, dan 1986.
saya tidak memvonis itu  human error .
sayangnya, tak tersedia data yang pasti untuk menjawab ini.
sedangkan di kelas bulu putri, voppy trismawanty, juga menyerah 1-4 dari taekwondoin thailand nootcharin sukkhongdumnoen yang akhirnya menjadi juara mengalahkan kalindi tamayo (filipina).
untuk itu, tak boleh ada lagi kompromi bagi para pengemplang utang.
pada waktu itu, atas gagasan pak suhardiman, diusulkan kalau begitu kita bentuk saja sebagai tim penyelamat partai dan juga akbar.
i, dan semanggi ii yang menyimpulkan bahwa peristiwa itu merupakan pelanggaran
catatan berkas perkaranya menyebutkan, ketiga terpidana mati tersebut nekat menghabisi nyawa korban karena terdorong keinginan untuk mendapatkan sejumlah uang yang dimiliki theofilus pingak.
dengan ini, saya sebagai presiden ri, melimpahkan tugas-tugas konstitusional baik sebagai kepala negara maupun kepala pemerintahan.
yang ditangkap penonton video ini adalah benar-benar bayangan wayang.
pria itu menaiki pintu gerbang, menjulurkan leher, mencari keluarganya.
itu sebabnya, para astronom menempuh sejumlah pendekatan, yakni di bumi mereka membuat teleskop dengan ukuran cermin yang makin besar.
kalau pemerintah tidak mau dan tidak mampu, masyarakat jangan menuntut macam-macam prestasi yang mustahil dari dewan direksi yang baru.
juru bicara gam pada komite bersama masalah keamanan dari unsur gam, sofyan ibrahim tiba mengatakan, kondisi keamanan di aceh akan makin panas karena pemerintah indonesia melancarkan operasi militer di aceh dengan berpayung pada inpres no 4/2001.
bertanya-tanya apa motifnya?
ia mengatakan, wakil ketua dpr yang juga ketua tim investigasi itu, widjanarko puspoyo, yang menyerahkan surat tersebut.
yang sudah menerima 1,5 juta pengungsi afganistan tak mau lagi membangun
menurut ketua komisi iii dpr ri awal kusumah, maraknya penebangan liar dan perdagangan kayu ilegal antara lain disebabkan belum ditetapkannya peraturan pemerintah tentang penjabaran uu no 41/ 1999 tersebut.
tolak isi memorandum   dalam jawabannya terhadap memorandum dpr yang dibacakan menteri kehakiman dan hak asasi manusia baharuddin lopa, presiden abdurrahman wahid tidak menerima isi atau substansi memorandum yang disampaikan dpr, dengan alasan memorandum tersebut tidak memenuhi alasan konstitusional.
kami sempat uber-uberan.
depkeh dan ham hanya bertanggung jawab kepada pembinaan mental hakim maupun administrasi peradilan.
panjang dinding antara 10 meter dan 15 meter.
banjir di sampang, madura, selain menewaskan tiga orang, juga menghanyutkan tujuh korban lain yang sampai sekarang belum diketahui nasibnya.
jika belum tahu data mobilnya yang masuk dan juga formulir a yang dikeluarkan, lantas berapa stnk yang sudah dibuatnya, masih sulit menilai kerugian negara.
kejanggalan lainnya dalam proses peradilan di dpr itu, kata
hal itu diharapkan bisa membangkitkan perekonomian.
menyangkut krisis listrik yang dialami saat ini, hutabarat mengatakan, selain pemadaman bergilir, upaya lain adalah penghematan di semua lini.
berdasarkan indikasi yang ada, empat pabrik diduga membuang limbah dan sebagian bergerak di bidang industri tapioka.
para pegawai pemerintah rendahan di provinsi andean di san juan malah tetap bergeming di kantor-kantor pemerintah untuk meminta uangnya hari jumat, setelah polisi membubarkan aksi protes dengan gas air mata.
insiden penyerbuan markas polres dan markas brimob oleh anggota batalyon linud 100 prajurit setia, minggu malam, amat mengejutkan warga kota binjai.
sementara itu, ketua dprd kapuas mulyadie seusai menghadiri rapat koordinasi di kualakapuas mengatakan, pemerintah setempat sudah mengambil langkah untuk membantu etnis madura yang terdesak pertikaian.
pasangan presiden abdurrahman wahid dengan wapresnya megawati soekarnoputri
hadir, kh faqih langsung meminta presiden masuk ke kamarnya sekitar 20 menit.
rini menambahkan, harga pada tingkat produsen bisa dikontrol oleh pemerintah.
diungkapkan oleh laksamana, sembilan bidder bca yang ada sekarang memiliki kans yang sama untuk membeli saham bca.
sore harinya, ketika longsor terjadi, lanjut djoni, barulah mereka panik.
dikatakan, selama dirawat di rs medistra, nursalim belum jadi dioperasi karena sejak awal ia menginginkan dioperasi di jepang.
adalah kurang adil kalau menyebutkan mega bagaikan tinggal memetik durian runtuh sesudah insiden 27 juli 1996.
tantangan-tantangan ini, terutama beban utang jatuh tempo yang diperkirakan mencapai belasan hingga puluhan trilyun per tahunnya, diibaratkan oleh tony sebagai mission impossible yang dihadapi oleh pemerintah ke depan.
kecuali tiga kuli panggul tertidur lelap di kursi panjang, semua kursi di peron stasiun kosong tak terisi.
ini masih dalam rangka rapat kerja, bukan rapat khusus.
kelima, kontroversi berkaitan dengan surat bukti hak (sbh) dan waran atas kredit macet yang diserahkan ke bppn.
dprd yang minta
namun, penjualan tersebut masih belum resmi karena ada beberapa persyaratan administrasi yang belum mencukupi.
tentang istri dan seorang anaknya yang ikut demo dan melakukan orasi di sekitar istana, amien mengakui, keduanya tidak meminta izin darinya.
yang harus menjadi catatan bersama, film-film tersebut menyisakan berbagai ekspresi yang pararel dengan situasi sosial dan politik abad ini, yakni kekerasan penuh darah, kepahlawanan hingga romantisme lokal, maupun upaya kembali ke nilai transendental lokal, baik itu nilai tradisi atau agama, dalam berbagai kegalauan yang mempertanyakan humanisme.
tujuan kegiatan ini adalah sebagai wujud kecintaan dan dorongan moral kepada abdurrahman wahid.
beragam secara beradab, hidup bersama sebagai bangsa secara beradab.
sk mennakertrans nomor kep.197/men/2002 itu berisi tentang pembatalan putusan p4p (panitia penyelesaian perselisihan perburuhan tingkat pusat) nomor 1705/1701/387-9/x/phk/10-2002.
pihak berwenang mengatakan, kotak itu hancur tetapi mungkin masih bisa digunakan.
padahal, jarak antara desa cipaganti dengan ibu kota kecamatan sekitar 10 kilometer.
ayah kala (dorias pribadi) dan ibu kala (rita matu mona) sampai kewalahan menyediakan pangan untuknya.
sebelum pesawat yang ditumpangi angie mendarat, sejumlah pengurus di pb pelti, antara lain kepala bidang promosi dan luar negeri martina widjaja dan kepala bidang promosi dan pertandingan soebronto laras, tampak bersiap-siap menyambut angie.
pm italia silvio berlusconi akhirnya meminta maaf, jika komentarnya mengenai superioritas kebudayaan barat dari budaya islam telah melukai bangsa arab dan kaum muslim.
komunikasi politik di saat seperti ini memang dibutuhkan.
di dalam ruangan persidangan juga kurang tertib.
banyak juga yang akan membayar di atas ump.
waktu itu, ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia aburizal bakrie menyatakan pihaknya mengerti pemerintah perlu mengurangi subsidi dengan menaikkan harga bbm.
bagi sawinang dan penambang pasir lainnya, kegiatan mengeruk dan mengangkat pasir dan kerikil merupakan sumber penghasilan mereka.
adapun pertempuran sengit yang terjadi di perbatasan, sabtu, menelan korban setidaknya 15 orang dari pihak india.
kepala polres karanganyar ajun komisaris besar alexius subiandono menyatakan, mereka bersama penjaga pintu sriyanto saat ini diamankan di polres karanganyar.
sebaliknya, muncul berita lain, bahwa penguasa taliban -yang menguasai 95 persen wilayah afganistan- mengerahkan sekitar 20.000 dari sekitar 50.000 anggota pasukan yang dimilikinya ke perbatasan dengan pakistan, dan juga menutup wilayah udara afganistan.
yanuar mengatakan bahwa aksi massa bukanlah segala-galanya tetapi hanya salah satu pilihan.
ini kan era demokrasi.
upacara yang digelar di pangkalan udara (lanud) halim perdana kusuma itu juga tidak dihadiri presiden megawati soekarnoputri dan panglima tni laksamana widodo as.
diperkirakan, sidang praperadilan ini akan dipadati pengunjung.
berbenturan dengan kembali dibukanya eks tambang oleh para penambang tr atau ti
sesuai undang-undang   kailimang ketika
sang juara dunia tahun 1998-1999 asal finlandia mika hakkinen.
negara membutuhkan dana dan tak sepantasnya rakyat yang dipaksa menanggung lagi dengan dibebani pajak yang lebih tinggi dan dinaikkannya harga bahan bakar minyak serta tarif dasar listrik.
artinya selama berlakunya memorandum kedua selama sebulan ini akan terjadi pengawasan oleh dewan perwakilan rakyat (dpr) terhadap presiden, menyangkut kebijakan, tindakan, perilaku, dan pernyataan-pernyataan penting.
sebagian dana itu akan digunakan untuk membeli antibiotik yang diperhitungkan mencukupi untuk merawat 12 juta korban anthrax selama 60 hari.
kembangkan tataran ide tentang pembangunan infrastruktur, sumber daya manusia, jaringan perdagangan, bisnis ke luar negeri dan lintas provinsi.
panja juga menolak kehadiran tim panel, baik dalam amandemen maupun diskusi informal dalam pembahasan amandemen uu bi.
menyeberangnya jamsostek yang kabarnya akan menyediakan rp 1 trilyun hingga rp 3 trilyun untuk pembelian bca itu diperkirakan membuat newbrige dan kawan-kawannya tidak lagi memiliki cukup dana untuk menawar bca.
skor jadi satu-kosong.
restoran putri ratu yang dulu tidak pernah sepi dari penungunjug, kini tinggal menyisakan deretan meja-kursi berdebu dan sebagian mulai terkoyak.
mendapat dukungan moril dari hb x, karyawan merasa perjuangan mereka berada pada rel yang benar.
dengan demikian, si mpr itu baru dapat terlaksana pada agustus 2001.
rencana penutupan itu, lanjutnya, sudah menyebar ke berbagai negara di eropa, terutama di swiss.
saya menyukai as terbuka dan sangat tertarik pada perancis terbuka, terutama karena jenis lapangannya.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir, semalam.
sudah ada kesepakatan untuk mencapai titik kesabaran mengatur semuanya dengan baik.
sindikat tersebut melibatkan seorang lurah, pegawai pemerintah daerah (pemda) sumut, pegawai kantor wali kota medan, serta beberapa orang dosen.
kelompok ini tergolong psikopat agresif karena tidak bisa mengontrol dan mengendalikan agresivitas dirinya.
ini kan gara-gara pemerintah kota (pemkot) bekasi yang tidak segera memperbaiki saluran air yang ada di atas universitas.
ketika rio berada di halaman parkir, diam-diam dengan menggunakan kunci duplikat kedua karyawan hotel membuka kamar nomor 135 yang disewa rio.
jika tidak, sulit meramal bagaimana nasib enggano saat itu.
namun, pihak palestina menyebut, meski pasukan israel sudah ditarik dari kota ramallah dan nablus, mereka masih mengepung dua kota tersebut dari segala arah untuk siap menyerang lagi setiap saat.
ini adalah harga yang harus dibayar akibat sistem lalu lintas devisa bebas yang kita anut saat ini.
dengan demikian, sulsel surplus beras 1,4 juta sampai 1,5 juta ton.
hampir malam di jogya, ketika keretaku tiba... remang-remang cuaca, terkejut aku tiba-tiba... dua mata memandang... dst. itulah baris-baris romantika perjuangan seperti dilukiskan oleh komponis ismail marzuki dalam lagunya yang masyhur, sepasang mata bola.
kelompok pengangguran ini berpotensi menimbulkan kerawanan sosial.
anggaran dpr yang disetujui sebesar rp 4,5 jutai, bukan rp 6 jutai, dengan kapasitas delapan kilogram dan  full automatic .
barikade dipasang dalam radius 100 meter dari pintu utama markas polres.
kemarin pagi, semua pesawat dari jakarta yang seharusnya sudah mendarat selama pukul 07.30-08.00 juga masih menunda pendaratannya di bandara udara supadio karena saat itu kepulan asap di bandara tersebut masih di bawah 1.000 meter.
saksi mata yang tak
akan tetapi pada saat yang bersamaan, ketika sharon didesak partai-partai beraliran ultranasionalis, pbb dan perancis mendesak agar israel tidak membalas serangan tersebut.
ketika ditemui kembali 22 maret lalu, warga kembang seri masih belum bisa melepaskan ketergantungan mereka pada gadung karena beras masih menjadi barang mahal bagi mereka.
fontenay dalam catatan waktu keseluruhan berada di posisi kelima, sedangkan stehane peterhansel yang berhasil menempati posisi ketiga di tahapan ini, berada di posisi ketujuh.
kepala bapedalda lampung, rachmat abdullah telah menurunkan tim peneliti ke lapangan untuk mengecek kondisi air way seputih.
kejadian di atas bukan satu-dua hari dialami para nelayan bandarharjo.
termasuk prioritas program pemerintah baru adalah mengembalikan hubungan normal afganistan dengan negara tetangga dan internasional yang mengalami gangguan serius pada masa sebelum ini.
dan, kasus tersebut saat ini sudah dinyatakan ditutup.
patel, yang berbicara dalam sebuah konferensi pers, mengatakan sekitar 125.000 orang tak diketahui nasibnya.
dibatalkan penyelenggara.
berita acara mengenai insiden tersebut telah dibuat di polsek tanah abang.
dari sinilah dia memerintah sambil bertapa dan menulis.
rinciannya, produksi pakan na-sional mencapai 6 juta ton per tahun.
kalau tidak, polisi akan  diobok-obok  lagi untuk kepentingan politik.
kemacetan memang rutin terjadi di titik-titik lokasi pasar itu, terutama pada hari pasaran di mana jumlah pedagang pasar bisa membeludak hingga dua kali lipat jumlahnya.
karya yang setelah usai dicipta dibawa komposernya untuk dimainkan pianis iravati sudiarso ini kaya dengan idiom berwarna indonesia.
konsisten dengan janjinya untuk tetap menuntut kejelasan masalah praktik  money politics  dalam proses pemilihan, fraksi partai keadilan (f-pk) menolak hadir dalam pelantikan duet sutiyoso-fauzi bowo.
menurut agenda kegiatan yang disusun oleh sekretaris presiden, abdul mudjib manan, kamis ini tidak ada jadwal sidang kabinet, karena presiden dijadwalkan akan melakukan kunjungan kerja ke kendari.
dana kontinjensi yang diterima pemkot yogyakarta hanya rp 19 milyar dari kebutuhan rp 113 milyar.
saat akan membayar tol di gerbang tol tmii, supardi berhasil keluar dari mobil, dengan menjatuhkan diri.
namun, dari tempat kejadian peristiwa tawuran, anggota kepolisian sektor (polsek) ciracas, jakarta timur, yang menangani kasus ini menemukan dua selongsong peluru laras panjang.
semua ini tidak lain hanya untuk menutupi manuver mikro untuk kepentingan segelintir debitor dan sekelompok oknum pemerintah yang sangat merugikan negara.
oki menolak mutlak mengaitkan islam dengan terorisme serta perluasan serangan militer as ke negara arab dan islam lain.
menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla mengungkapkan hal itu kepada pers di jakarta, rabu (13/11).
hari jumat, di gedung gelora pantjasila ditemukan bom seberat 0,56 kilogram dari jenis tnt ( trinitrotoluene ), sementara hari minggu (24/6) ditemukan bom seberat 0,25 kilogram dari jenis  power gel  di kantor pemerintah provinsi jawa timur.
petugas tidak bisa berkutik, karena kemudian kunci dibawa lari dan digunakan untuk untuk membuka sel-sel napi.
dengan demikian, ukm tersebut benar-benar potensial untuk menggerakkan perekonomian.
meski mengakui kelompoknya bersikeras akan melakukan upacara pengibaran bendera rms 25 april mendatang, manuputty menyebutkan seluruh aksi tersebut akan dilakukan tanpa kekerasan.
yang menemani di as, sekitar 10 orang, termasuk istri, ny sinta nuriyah, putri bungsunya, inayah, dan lain-lainnya.
adapun keterangan saksi adalah berita acara pemeriksaan saksi omar al-farouq yang disahkan kbri setempat, berita acara pemeriksaan ahli terhadap slamet santoso (dirjen imigrasi) tanggal 3 oktober 2002, serta berita acara pemeriksaan saksi dari bambang karsono, natsir djafar, dan slamet saptono pada tanggal 2 oktober 2002.
di putaran inilah schummy masuk  pit  dan mencatat waktu 8,7 detik, atau 0,5 detik lebih baik dari barrichello untuk memantapkan posisinya di tempat ketiga sebelum masuk posisi kedua sebelum finis.
dikabarkan, para pejabat taliban juga sudah mulai merekrut para warga suku-suku di daerah itu dengan mengatakan mereka memerlukan para relawan untuk mempertahankan desa-desa dan lembah-lembah mereka.
serta kesepuluh, sesuai memo oc no mem-103/sekr/oc/0401 tanggal 27 april 2001, oc merekomendasikan dilakukannya paksa badan terhadap debitor yang tak kooperatif, sesuai perundang-undangan yang berlaku.
xanana antara lain juga menerima ucapan selamat dari presiden dan pm portugal, presiden brasil, serta pm inggris tony blair.
dalam pokok perkara, tim pengacara muslim menilai penegakan hukum hanya diartikan secara sempit oleh termohon sebagai tindakan penangkapan dan penahanan.
sedangkan mereka yang terbukti sebagai penghasut harus dikenakan sanksi hukum yang tegas.
peristiwa ini, diduga dipicu oleh kematian surahmat (37), warga kampung jati blok c, nomor 22, rt 04/05, parung bogor pada selasa (22/1) sekitar pukul 04.00.
angie juga akan mendapat bonus dari sponsor peralatannya, nike.
konvoi ini merupakan lanjutan dari kegiatan serupa pada beberapa hari yang lalu.
ia menyebut sampah plastik, kayu, dan ban bekas, yang sering tersangkut di pintu seleksi, dan bisa merusak pompa.
oleh karena itu, sejak 13 november, kompas kembali mengetuk hati dermawan pembaca untuk mengulurkan bantuan kepada saudara-saudara sesama bangsa yang tengah menderita tersebut.
ada kecenderungan bahwa anggota dpr menggeneralisasi rencana kenaikan tarif tol itu sehingga muncul penolakan.
jadi, dia tidak bisa diharuskan mundur dari jabatannya bila diketahui laporan itu tidak benar.
saya tadi lihat di televisi, di tengah pasar pun orang main judi.
dia menolak memperpanjang masa jabatannya (yang sampai 1967 sisa masa jabatan presiden joao goulart yang digulingkan) maupun melembagakan kekuasaan militer dalam pemerintahan.
wabah anthrax pada umumnya ada hubungannya dengan tanah yang telah tercemar kuman anthrax.
barang-barang yang banyak dijaja adalah suvenir tentang soekarno beserta keluarganya.
bahkan nama lengkap pt intan dan alamatnya pun sulit diperoleh.
hal lain yang tidak akan henti-hentinya dilakukan adalah penyehatan perbankan dan memperbarui kebijakan investasi.
di tempat terpisah, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan mengatakan, pemerintah memutuskan membatalkan rencana mengimpor 400 unit mobil mewah untuk keperluan ktt g-15, dan akan menggunakan kendaraan yang ada di dalam negeri.
mohammad assegaf pergi dengan menumpang mobil lain.
keduanya lulus pada 1998.
keempat jenderal tersebut adalah mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto, mantan kepala polri jenderal (pol purn) roesmanhadi, mantan kepala polri jenderal (pol) dibyo widodo, dan mantan kepala polda metro jaya komisaris jenderal nugroho djajoesman. (
sekitar pukul 14.30 keadaan bisa benar-benar terkendali, dan sejumlah anggota brimob, sampai senin, masih ditempatkan untuk menjaga lp kesambi cirebon.
lihatlah bagaimana sampek menjadi orang tarutung, sementara engtay adalah warga sibolga yang pindah ke pematang siantar.
aksi unjuk rasa berlangsung damai, di bawah pengawalan ketat pasukan polisi.
di beograd atau baghdad, penggunaan senjata presisi tinggi bisa ada manfaatnya karena memang ada sasaran yang bisa dipilih.
perlawanan semacam itu muncul dari sebagian budayawan, seniman, dan ulama yang menitikberatkan pada dimensi kultural-spiritual.
sulit membayangkan, sebuah revolusi tanpa revolusi.
acara rapat paripurna waktu itu adalah pemandangan umum fraksi-fraksi dpr atas ruu kebebasan memperoleh informasi.
kerinduan lokal pada aspek heroisme lokal dengan perlawanan  massa seakan-akan menjadi penanda daya jual industri sinema asia, seakan-akan ia hidup bersama dengan heroisme dan aspek perlawanan massa dalam sosial dan politik asia dewasa ini.
sementara itu, menyangkut besaran subsidi terhadap pt pln, dirjen lembaga keuangan depkeu darmin nasution mengatakan, pemerintah tetap menetapkan sebesar rp 4,7 trilyun dari rencana sebelumnya rp 5,6 trilyun.
namun, gowa mendapat jawaban dari rspad bahwa mereka tidak menerima pembayaran dari ritonga karena biaya pelayanan kesehatan itu sudah ditanggung departemen kesehatan.
saat itu mulyanto berdalih akan mengisi bahan bakar.
pesawat-pesawat jet militer cina dengan rutin membayangi penerbangan pesawat pengintai as.
padahal, kebutuhan rumah tangga terus meningkat.
kemacetan di antaranya tampak di kawasan segi tiga emas, kawasan di sekitar raya joglo, pos pengumben, jalan panjang, permata hijau, cipulir, raya kebayoran lama, gajah mada, hayam wuruk, dan gunung sahari.
wakil presiden (wapres) hamzah haz juga menyatakan tidak setuju terhadap rencana  sweeping  atas warga as.
tidak mustahil gen racun bt akan dilepas dan mengalami transfer horizontal ke mikroba, jamur dan fauna tanah.
sutarta, mantan kernet angkot, kini sudah mengelola 46 mobil yang terdiri dari kijang, taruna, panther, carens, sportage, altis, dan feroza.
itu pasti akan merembet ke eropa dan jepang.
di lain pihak, hitung-hitungan pemasukan yang diterima koni pusat dari berbagai sumber hingga september 2001, berkaitan dengan keikutsertaan indonesia pada sea games xxi kuala lumpur, mencapai rp 48,957 milyar.
tidak ada arahan khusus dari presiden.
apa yang dilakukan presiden dengan menggertak parlemen juga menunjukkan bahwa presiden sangat arogan dan otoriter serta tidak dapat me- manage  konflik yang ada.
biaya pemulihan pun tidak akan tertanggungkan besarnya.
rencana aksi unjuk rasa untuk menyambut kedatangan presiden-yang malam itu direalisasikan oleh ribuan pengunjuk rasa dari gerakan pemuda (garda) keadilan yang memadati jalur jalan dari bundaran hotel indonesia hingga depan istana merdeka-membuat situasi jadi tegang dan mencekam.
menurut polisi india, ada sekitar 350 siswa sekolah yang tengah melakukan parade bersama 50 guru -untuk memperingati hari kemerdekaan india- terkubur hidup-hidup, ketika jalan kecil yang tengah mereka lalui tiba-tiba tertimbun reruntuhan akibat gempa.
boediono juga tidak mau berkomentar mengenai unsur tindak pidana dan kemungkinan pasal yang akan dikenakan terhadap pemilik maupun pengurus unibank.
penduduk maupun kendaraan roda dua bisa menyusuri jalan desa dari posko sejauh satu kilometer ke batas desa kebauran.
pemerintahan abdurrahman wahid pun mulai dihinggapi gejala yang sama.
misalnya, permintaan itu ditegaskan dalam akhir surat setelah terlebih dahulu dipaparkan konsiderans atau pertimbangan yang melatarbelakanginya.
di jakarta, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengemukakan, gerakan separatis rms fkm kalau tidak ditangani secara tepat atau tidak dihentikan aktivitasnya bisa saja makin membesar dan makin menimbulkan permasalahan yang sangat mendasar di maluku.
penangkapan itu.
selanjutnya, badan pemeriksa keuangan (bpk) nantinya akan mengaudit penggunaan biaya tersebut.
pertamina sendiri berharap, tuntutan daerah disampaikan dengan tidak mengganggu jalannya proses produksi.
bagi jerman, kekalahan itu merupakan yang kedua dalam empat bulan terakhir, setelah yang pertama dialami oliver bierhoff dan kawan-kawan dari denmark, 0-2, di copenhagen, november lalu.
ada kasus yang memperlihatkan salah satu bank swasta menerima dana blbi sebesar rp 53 trilyun, sementara aset yang diserahkan hanya rp 20 trilyun.
maunya ya berhentilah.
pengadaan dalam negeri sampai saat ini mencapai sebesar satu juta ton gabah.
ia juga menceritakan, penanganan para pengungsi yang berasal dari daerah sumber kerusuhan juga mulai terganggu.
ketua asosiasi rent car daerah bali arya budi giri mengatakan, jumlah pengusaha penyewaan mobil sekarang sekitar 80 orang, sebagian besar terkonsentrasi di kuta dan sanur.
atas dalih apa pun tindakan rachman tidak bisa diterima karena pejabat kkpkpn telah menanyakan tiga kali dalam sumpah bahwa apa yang dilaporkannya benar.
demikian laporan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan.
di masa pemerintahan habibie, sesudah dia mencabut larangan pembentukan parpol, megawati mempunyai peluang untuk membentuk partainya sendiri, dengan nama partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) serta merancang sebuah gambar baru untuk lambang partainya.
hanya ikut-ikutan
koordinator politik sosial dan keamanan pak agum gumelar supaya diambil
pesawat ini mulai digunakan pertama kali tahun 1995 dan ia bisa tahan melanglang di satu wilayah sampai 16 jam, tanpa terlihat dan tanpa terdengar pada ketinggian 15.000 kaki (hampir 5.000 meter).
tekad kita hanya satu, menegakkan keadilan.
rangkaian kekerasan sejak memorandum i dijatuhkan baru sebuah awal.
menurut kuasa hukum tergugat ke-2 hingga ke-520 (petani), muhajirin sh dari lembaga bantuan hukum (lbh) semarang, kasus sengketa tanah ini bermula saat perusahaan perkebunan milik belanda mengambil alih tanah yang pada masa itu merupakan hasil babat alas (membuka hutan) penduduk kaliputih dan banyuringin.
menurut dia, perdamaian harus disaksikan presiden, gubernur kalteng, gubernur jawa timur, dan tokoh masyarakat yang bertikai.
konsumsi bbm dari waktu ke waktu terus meningkat sehingga beban subsidinya pun terus bertambah.
menurut kepala ditserse polda metro jaya, pasukan apa itu, belum dijelaskan oleh dani.
sepintas, kesucian dan politik adalah dua hal yang bertentangan.
dengan menyatukan kekuatan tni dan polri di bawah kendali seorang, keamanan di ambon bisa lebih dijamin.
jika mengacu pada undangan, pertemuan ini murni membahas masalah pendidikan.
bila as akhirnya jadi menyerang afganistan, maka adidaya ini akan menggunakan kekuatan udara sebagai pelindung bagi misi pasukan khusus yang diberangkatkan dari pakistan.
secara terpisah, ketua mpr amien rais kepada pers di jakarta mengatakan, kompromi politik harus dilihat secara hati-hati.
sejak saat itu, suhena bagaikan orang linglung.
komentar yang banyak kita baca adalah tidak ada barang baru dari yang tercantum di dalam aide memoire tersebut.
sementara farallon dikabarkan menggandeng perusahaan rokok djarum sebagai mitra lokalnya.
dalam kaitan itu, jp-kpg yang terdiri dari 15 elemen pendukung golkar, menolak tuduhan bahwa partainya adalah partai liar.
tetapi, saya tidak berurusan dengan orang yang pas.
aku pungut permadani indah dari irak.
apalagi hingga saat ini belum jelas dari mana asalnya anggaran belanja untuk tahun anggaran 2001.
akibatnya, ia beberapa kali ditegur dan diingatkan majelis hakim, jpu, dan penasihat hukum terdakwa agar memberi kesaksian yang benar.
ijti menuntut kepala polri mengambil tindakan hukum yang tegas, dan memprosesnya sesuai dengan hukum yang berlaku.
sebelum menghadiri peringatan hari lahir  ke-29 ppp, hamzah haz meluncurkan buku berjudul mengkaji ulang politik ekonomi indonesia: strategi mewujudkan keadilan sosial di kampus universitas airlangga, surabaya.
mengaku pihaknya tidak tahu-menahu soal prosedur pengadaan kendaraan untuk
terkait dengan investor, mereka tidak mempermasalahkan keputusan itu.
tegas panda nababan, anggota fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip).
penderitaan para korban yang lazim disebut jugun ianfu, diharapkan mewarnai kurikulum pelajaran sejarah yang selama ini lebih cenderung berorientasi heroisme ketimbang aspek sosialnya.
artinya kalau saya mau pergi ya saya juga bisa ke daerah, luar kota.
kebijakan itu mungkin hanya bisa diterima oleh sebagian ukm, terutama pengusaha yang bisa mendapatkan kredit sesuai aturan formal perbankan, yakni kredit disertai agunan.
ini penting diperhatikan.
termasuk di dalamnya mengadili soeharto dan kroni-kroninya.
yayuk merupakan satu-satunya petenis indonesia yang mampu menembus perempat final wimbledon tahun 1997 (tunggal) dan 1996 (ganda).
sekarang pengemis di sini sudah ratusan.
bayangkan saja, secara kebahasaan mereka sulit diterima, belum lagi kalau melihat realitas dalam keseharian yang cenderung keras.
membanjirnya produk impor, termasuk barang penyelundupan, membuat industri nasional tidak dapat berkembang.
semasa hidupnya, tks memang suka melakukan berbagai olah spiritual di salah satu bangunan rumahnya.
seluruh keluarga yakin, suaminya sama sekali tidak terlibat atau bersalah dalam kasus kerusuhan yang terjadi di kalimantan tengah.
banyak hal yang sulit dipahami.
pengamat politik lainnya, arbi sanit, menilai, pergantian beberapa menteri dalam kabinet yang dilakukan presiden merupakan upaya serius presiden memperbaiki kinerja kabinetnya.
harga minyak tanah di sebagian warung pengecer di desa-desa di kabupaten muaro jambi, provinsi jambi, melonjak hingga rp 1.000/liter, bahkan di pelosok desa lebih mahal, rp 1.100- rp 1.200/liter.
ada ledakan keras   menurut keterangan yang diperoleh  kompas , pesawat tersebut berangkat dari lapangan terbang plp curug pukul 08.27.
justru menyulut kemarahan warga.
hanya dalam tempo lima menit, hampir semuanya sirna.
di dalamnya antara lain dijelaskan soal komitmen pemerintah dalam memulihkan kondisi fiskal jangka menengah, sebagai kelanjutan dari keberhasilan pemerintah mencapai sasaran defisit anggaran sebesar 3,7 persen dari pdb tahun 2001.
semula diperkirakan akan melebihi 5 milyar dollar as.
kami yakin bahwa sejumlah kejadian di luar ekonomi telah mengalahkan sukses ekonomi.
setiap malam seorang mukmin sesungguhnya memperoleh panggilan untuk melakukan isra, sebuah perjalanan malam yang amat berat karena harus berhasil mematahkan dorongan nafsu untuk tidur disertai buaian mimpi.
instruksi presiden
menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla selaku mediator utama perdamaian untuk ambon menyatakan, proses rekonsiliasi di ambon, di mana kelompok muslim dan kristen saling berpelukan, berdamai dalam makna konkret, merupakan hasil luar biasa yang sangat patut disyukuri.
penyimpangan ini terlihat jelas pada musim tanam 1998/ 1999 saat pola kut diubah dari yang semula menempatkan pihak bank sebagai executing (pengambil keputusan) menjadi channeling (perantara).
dari beberapa alternatif ini, ahmad menyarankan perlu dilakukan pengkajian dari sisi risiko dampaknya dan pendanaan dan aspek teknis lainnya.
ada yang menilai panggilan ibadah haji harus segera dilakukan, tetapi ada pula yang beranggapan bisa ditunda.
itu berarti, sinyal dari semua arah ke dalam stasiun pasti dalam keadaan merah, atau terlarang untuk masuk dan melintas.
saya marah, karena kalau ada apa-apa bagaimana.
semuanya datang dari negara bagian hessen.
mereka keberatan jasad anggota keluarga mereka diotopsi.
tandjung juga tidak pernah mengoordinasikan pelaksanaan program tersebut dengan menteri terkait sebagaimana instruksi presiden dan menyalahi keputusan presiden nomor 190 tahun 1998 tentang jaring pengaman sosial (jps).
perburuan itu akan terus dilakukan hingga dalang aksi terorisme hari selasa lalu ditangkap.
sekali lagi.
bertekad menjaga wibawa presiden, lembaga tinggi negara dan lembaga tertinggi negara, demi terciptanya pemerintahan yang berwibawa sebagai perwujudan agenda reformasi.
kami berada di bawah kementerian dalam negeri yang mengurus soal-soal keamanan, pemerintahan daerah, sampai soal olahraga.
di ka juga masih ada persoalan lain, yakni kriminalitas.
menurut ichlasul, meski tanjung telah dinyatakan sebagai tersangka resmi kasus pembobolan dana bulog, ia tak usah melepas jabatan sebagai ketua dpr.
namun, tuntutan-tuntutan mereka, sampai dengan rabu, ternyata belum juga dipenuhi.
kelompok g7 meliputi inggris, kanada, perancis, jerman, italia, jepang, dan as.
pada puncak yang tinggi akan mengarah pada revolusi.
sementara dalam tahap kedua, ada kriteria harga dan kriteria lainnya.
usai ledakan keras terjadi, warhadi yang sekujur tubuhnya menghitam karena luka bakar berlari meminta pertolongan orang sekitar.
dalam tiga peristiwa itu, seorang pelaku perampasan tewas dan seorang lainnya babak belur akibat dihajar massa, di samping dua orang luka-luka akibat ditembak pelaku lainnya.
howard juga mengungkapkan simpati terhadap kh abdurrahman wahid yang harus mundur dari kursi kepresidenan, dengan memuji betapa abdurrahman wahid telah memberikan sumbangan besar kepada pertumbuhan demokrasi di indonesia.
kapan pak wimar turun.
di sebuah negeri antah berantah, tahun entah (sayup-sayup terdengar pidato bung karno, tapi juga ada kakek mantan pembantu jenderal jepang yang, kok, sudah tua sekali), tersebutlah seorang ibu yang sepanjang film bermuka masam, berbicara ketus, dan tak henti-hentinya merebus atau menanak sesuatu (memasak apa dia sebenarnya, kok, dari pagi sampai malam).
pimpinan rapat memutuskan agar masing-masing fraksi mengadakan rapat intern.
pihak rusia mengatakan, proses penghancuran mir akan berlangsung aman.
tandjung, yang juga ketua umum dpp partai golkar, memandang pergeseran komposisi kabinet lebih karena meninggalnya baharuddin lopa, bukan karena  reshuffle  kabinet.
namun, lanjutnya, akan ditandai dengan usaha-usaha pihak tertentu untuk memanfaatkan situasi.
lagi pula ada kesempatan dan ada tuntutan obyektif partai.
artinya, tandjung melakukan itu karena disuruh mantan presiden bj habibie.
sekitar pukul 14.30, anak perempuannya, bintang membawakan  spring bed  berwarna merah.
kata seorang murid smu negeri 66 jakarta dengan nada ceria ketika tangannya terkena cat dari kuas yang dipegang temannya.
bahkan, kepala republic of korea air force kim dae wook bersama belasan anggota parlemen korea selatan ikut terbang selama 30 menit.
segara gunung , didatangkan langsung dari bali.
di palu, ketua mpr amien rais mengakui masih terdapat kelompok dalam masyarakat yang ingin menghentikan proses amandemen uud 1945.
baca semua pernyataan orang di makassar, baca pernyataan orang di riau, jambi.
sedangkan kesempatan, kedamaian, dan kebahagiaan adalah dewa (yang melambangkan terang dan keseimbangan).
meski memperoleh kemenangan besar, manajer pelatih mu alex ferguson mengakui arsenal yang baru bertanding minggu hari ini tetap merupakan favorit juara.
kejadian di surakarta beberapa saat yang lalu oleh pihak kepolisian setempat, katanya, sebenarnya belum dikategorikan sebagai tindak sweeping dalam artian menahan, memeriksa,  menggeledah, apalagi melakukan tindakan fisik kepada warga negara asing.
sebuah pesawat penumpang perintis jenis britten norman (bn) 2a milik dirgantara air service (das), kamis (7/11) pukul 10.27, jatuh di rawa-rawa sekitar 3 kilometer dari bandar udara (bandara) juwata, tarakan, kalimantan timur, sesaat setelah tinggal landas.
sebuah tiang listrik roboh di provinsi utara cagayan menyebabkan satu orang tewas dan 21 orang lainnya menderita luka-luka.
pergi ke as
presiden minta kepada warga pkb agar dalam menghadapi apa yang telah dilakukan dpr dan pansus dengan sikap sabar dan tidak dengan kemarahan.
kiranya, yang harus dilakukan adalah merancang jalan keluar dan mendiskusikannya dalam forum publik dan menjadi wacana bersama.
kebobolan tiga gol dalam waktu yang begitu singkat membuat permainan arsenal semakin tenggelam.
meskipun kemudian masalah itu kemudian berhasil diselesaikan di luar sidang pengadilan.
ada warisan impian orde baru.
intensif   gintings mengingatkan, pada hari-hari mendatang akan terjadi proses politik yang intensif yang menurut banyak orang mengundang kekhawatiran.
dalam pertandingan terakhir di grup a cabang sepak bola putra, thailand memastikan menjadi juara grup a, setelah mengalahkan myanmar dengan skor 3-1 (1-1).
di ruko itulah polisi menemukan sebuah mesin cetak, mesin ekpose, kertas hvs, klise (film) uang palsu rp 20.000, dan tinta warna.
tapi, bahan baku ngom ini juga mulai berkurang akibat tak tahan pada racun pestisida tanaman padi.
pihak kjri saat ini masih terus berkomunikasi dengan seluruh tokoh masyarakat indonesia di kota new york dan pejabat pemerintah dan kepolisian new york.
yang tewas dalam peristiwa itu adalah 11 orang dan sedikitnya 30 orang luka
dengan sebilah pedang panjang, gerak keduanya mensugestikan sebuah perkelahian hebat yang tak dimenangkan siapa pun.
apalagi menjadi alat politik atau kekuasaan suatu pihak atau golongan.
siapa yang mengusulkan itu.
menyikapi soal otonomi daerah dan kemungkinan adanya konflik antar daerah, paulus effendie lotulung menilai revisi uu no 5/1986 ini juga harus mengakomodasikan soal kemungkinan terjadinya hal itu.
mereka mendapatkan alat untuk berekspresi dengan lebih bebas, tetapi mereka masih sangat oriental.
hari minggu ini, rencananya menlu powell akan bertemu dengan pemimpin palestina yasser arafat di tepi barat.
puluhan nelayan bandarharjo yang baru saja pulang melaut berkumpul di depan bibir jembatan baru itu.
mobil tak bisa langsung mengarah ke istana.
taiwan hari jumat memboikot apec sebagai protes setelah cina menolak mengizinkan perwakilan taiwan untuk ambil bagian dalam pertemuan puncak akhir pekan ini.
memang tidak ada aturan yang mengharuskan dia non-aktif.
yudhoyono   forum silaturahim ulama dan pengasuh pondok pesantren indonesia (fosuppi), keluarga alumni teknologi nasional (kelatnas) yogyakarta, dan koperasi pekerja pariwisata dan hotel seluruh indonesia (koperti), kemarin, mendukung pencalonan mantan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menjadi wakil presiden.
usul keenam fraksi, yang diwakili masing-masing ketua fraksi, disampaikan kepada wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno dan ketua dpr akbar tandjung.
bahkan menurut laporan kepolisian, katanya, penculik meminta dana dalam jumlah banyak kepada keluarga korban sebagai tebusan.
insiden atambua tanggal 6 september lalu yang antara lain menewaskan tiga staf unhcr (lembaga tinggi pbb untuk urusan pengungsi), telah membuat indonesia terutama ntt semakin terpojok.
menurut pelaksana tugas sekretaris kabinet erman rajagukguk, sebelum sidang kabinet dimulai, wapres megawati mengajak para menteri dan hadirin untuk mengheningkan cipta dan berdoa bagi almarhum jaksa agung baharuddin lopa yang meninggal dunia di riyadh, arab saudi.
akibatnya, masyarakat juga yang akan menderita jika kegiatan ekonomi menjadi lumpuh, barang-barang menjadi langka, dan harga-harga menjadi naik.
namun, massa yang berada di dalam kampus menyatakan, hal itu sulit dibuktikan karena massa bem bergerak di jalur cepat sementara di jalur lambat arus lalu lintas cukup padat.
tidak jarang, justru pemusik asing menunjukkan kecintaan yang sangat mendalam terhadap gamelan klasik-untuk membedakan dengan karya-karya musik generasi baru yang menggunakan instrumen ini.
tambahan pula sejak 1983 sumitro menjadi besan soeharto, karena putranya, prabowo subianto, mempersunting siti hediati hariyadi, putri ke-4 soeharto.
direncanakan di beberapa tempat lagi.
pada  game  ke-12, ganti agassi yang menyamakan kedudukan menjadi 6-6.
namun, mendadak sekitar pukul 04.30, muncul kobaran api yang cepat membesar di tengah kumpulan kapal yang bersandar.
dia hanya sempat mendekam satu malam di rumah tahanan kejagung.
hadiah tuhan
yang sudah tertelan ditaksir setara dengan seratus juta matahari.
setelah itu, mereka melakukan perjalanan kembali ke tanah air.
sementara lift sudah tak berfungsi.
tindakan itu dilakukan selain untuk penegakkan hukum, juga sesuai dengan pasal 78 ayat 3 undang-undang kehutanan, yang menyatakan bahwa kapal angkut itu harus disita untuk negara.
pusingnya kenapa?
anthony quinn, peraih oscar untuk pemeran pembantu dalam  viva zapata  tahun 1952 dan  lust for life  tahun 1956, masih tangkas pada usianya yang kini 86 tahun.
estrada sendiri tampak nyaris tak bisa menahan jatuhnya air mata ketika ia menyatakan bahwa dirinya masih menjadi presiden dan tidak akan kabur dari filipina.
namun, karena diancam tak akan diberi akta kelahiran, terpaksa dia ganti gempur prambasto).
tetapi, pada saat kegelapan tersebut, massa yang menyebut diri mereka dalam istilah tidak resmi pdi pro-mega, tetap setia dan bersatu menjadi pendukung utamanya.
selain memberikan dukungan kepada abdurrahman wahid, mereka juga menyerukan tuntutan pembubaran partai golkar yang merupakan representasi perwakilan orde baru.
suku bunga sbi jangka tiga bulan saat ini di atas 16 persen.
dipimpin megawati soekarnoputri.
massa berkumpul sejak rabu lalu, hanya beberapa saat setelah estrada ditangkap dan dipenjara karena penjarahan ekonomi, kejahatan dengan ancaman hukuman mati atau seumur hidup.
itu sebabnya, sapi dari daerah ini dikenal cepat gemuk dan sehat.
yuliawan eko (21) dan wizar lazuardi (26) dari front perjuangan pemuda indonesia (fppi), sonang hs (22) dari liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), michael abitama (23) dan panji setiawan (25) dari frarob, dilarikan ke rs st carolus.
tahun 1946, diktator uni soviet josef stalin menindas gereja katolik di ukraina, juga gereja katolik yunani, kemudian menyerahkan gereja-gereja itu kepada gereja orthodox lokal yang dijalankan dari moskwa dan sangat propemerintah.
akumulasi   dalam penilaian komnas setelah menurunkan tim beranggotakan bambang w soeharto dan bn marbun tanggal 27 februari sampai 1 maret 2001, peristiwa kalteng merupakan akumulasi persoalan politik, ekonomi, sosial, dan budaya yang tidak ditangani secara adil selama ini.
untuk realisasi investasi pma, terjadi peningkatan nilai dari 5,2 milyar dollar as tahun 1997 menjadi 12,3 milyar dollar as tahun 2000.
hilang dan langkanya solar itu dipercaya karena berbagai akibat, mulai dari tidak jalan dan jelasnya mekanisme subsidi bahan bakar minyak (bbm), permainan mereka yang mencari untung, pengawasan lemah, hingga mental maling.
saya pikir kami sanggup.
wakil presiden megawati soekarnoputri hari selasa (2/1) tiba di geneva, swiss, untuk mengadakan kunjungan tiga hari.
masukkan ke truk   komplotan penjahat ini sebagian dengan cepat membuka pintu gerbang untuk memasukkan truk.
menghadapi kemungkinan irak masih akan tetap menyembunyikan program persenjataannya, tim akan diberi perlengkapan baru untuk mendukung pelaksanaan tugasnya.
tahun 2002 kebutuhan dalam negeri diperkirakan mencapai 53 juta ton.
fraksi ppp, melalui juru bicaranya, ny chodidjah hm saleh, secara tegas menerima hasil pansus secara utuh.
dimulai dengan revolusi hijau itu berkembang komersialisasi dan politisasi benih.
akibatnya akan terjadi konflik horizontal, yang bermuara pada instabilitas, bahkan perpecahan dalam tubuh bangsa.
jika kemudian ada ketidaksesuaian dan permasalahan dalam praktik, menurut dia, ada mekanisme untuk revisi.
ia melanjutkan, dalam meyakinkan para investor perlu dibangun komunikasi yang baik antara pemerintah dengan analis, lembaga pemeringkat, pers dan sebagainya.
di final tahun lalu di paris, gaizka mendieta dan kawan-kawan ditekuk tanpa balas 3-0 oleh pasukan real madrid yang dipimpin raul gonzalez.
masing-masing departemen, khususnya depdagri, harus mampu menangkap substansinya apa.
dari pihak satpol pp, pihak polwiltabes bandung baru meminta keterangan tujuh orang anggota, untuk mencari tahu penyebab terjadinya kerusuhan, termasuk aksi pemukulan.
aksi pembakaran rumah penduduk masih berlangsung di sampit dan sekitarnya.
karlina menambahkan, jika kita menerima keduanya sebagai sikap dasar moral yang kait-kelindan, maka kita dapat merefleksikan bagaimana etika keadilan bicara tentang masyarakat yang adil ( just society ) dan etika kepedulian berbicara tentang masyarakat yang baik ( good society ), tempat semua orang menikmati suatu kehidupan yang baik, menyenangkan, dan membahagiakan.
atau didik nini thowok, juga dengan pakaian lelaki, meski tetap klemak-klemek.
petrus bala pattyona, penasihat hukum kito dan atamimi mengakui pembayaran sebesar rp 300 juta dilakukan bulan desember 2001.
ia mengutip presiden abraham lincoln:  one cannot escape history,  orang tidak dapat menghindarkan dari sejarah.
pada jamuan makan malam, megawati menyampaikan permohonan maaf melakukan kunjungan kenegaraan di saat pemerintah korsel seharus menikmati liburan akhir pekan.
untuk jurusan ipa dan ipc, pendaftaran dilakukan di kantor registrasi ugm jalan kinanti nomor 2, barek, yogyakarta.
tiga orang penjahat, yang seorang bersenjata api, menembak kakak-beradik  deshary (39) dan panca nara (37).
yang sudah tua dan para ibu diangkut dengan truk yang segera dikirim oleh kepala desa kaliurang.
namun, ada pembicaraan tingkat tinggi yang melibatkan negara-negara eropa, amerika serikat, dan vatikan serta palestina dan israel.
ketebalan gambut di wilayah itu berkisar tiga sampai lima meter.
dia memperkirakan kapal yang baru dioperasikan di perairan indonesia tiga tahun itu bisa masuk singapura pada pagi hari.
melihat kehidupannya yang selama ini hanya sebagai nelayan dan menjual es batu, tak mungkin ia memiliki uang begitu banyak.
seda berpendapat, persoalan mendapatkan utang dan penjadwalan kembali terlalu dibesar-besarkan, padahal yang terpenting adalah menjelaskan kepada negara kreditor manajemen utang yang dilakukan oleh pemerintah indonesia.
itu pun dialami oleh 300 pengusaha sandal lainnya.
revolusi ternyata tidak secara memuaskan dan secara memadai mampu memberikan jawaban.
banyak hal cukup mengkhawatirkan mulai tampak dalam isi perjalanan tiga bulan ini.
tiba-tiba mobil yang dikemudikannya ditabrak bus giri indah dari arah belakang.
dalam sepekan terakhir, warga kota pontianak yang datang berobat ke puskesmas dan rumah sakit terlihat meningkat tajam.
selain itu, divestasi bca akan menjadi sinyal bagi investor bahwa indonesia memang menjalankan program reformasi ekonomi.
partai yang jumlah kursinya di mpr/dpr lebih kecil memperoleh
namun pengusaha-pengusaha yang pelat nomornya dari luar jakarta, kemungkinan besar tidak akan menerima dana tersebut.
parameter tersebut antara lain bisa dilihat dari performa presiden selama tiga bulan memorandum pertama, misalnya apakah ekonomi menjadi lebih baik atau semakin buruk, rupiah menjadi stabil atau semakin terpuruk, atau situasi keamanan yang semakin tidak terkendali.
bila amandemen masih dilakukan dengan pola lama mpr, maka rakyat indonesia hanya akan menjadi kelinci percobaan dari sebuah lembaga yang tidak memiliki paradigma konsisten untuk membawa arah perubahan negara.
akibatnya, kemerosotan indeks harga saham gabungan (ihsg) terus berlanjut, ke posisi 360,449 atau turun 6,693 (1,82 persen), selasa (20/3).
dengan harga rp 1.775 per lembar saham, nilai penjualan 51 persen saham bca, yang akan masuk ke anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002 kurang lebih sebesar rp 5,3 trilyun.
jalan diponegoro ke arah salemba sepi kendaraan.
pihak kedubes indonesia saat ini tengah mengurus izin dari kementerian luar negeri filipina dan kepolisian filipina agar bisa bertemu dengan ketiganya.
tidak diketahui nasib pesawat itu selanjutnya.
perc mencatat, ada tiga hal yang perlu dicermati dari problem kekacauan atau kerusuhan sosial yang terjadi di indonesia dewasa ini.
taufik yang kecewa bahkan sempat memukulkan raketnya ke lantai hingga patah.
di bhuj, penduduk yang selamat mencari-cari makanan dan minuman di toko-toko hari minggu, sementara bantuan datang perlahan.
dokumen tender yang mirip tersebut adalah cover letter dan usulan mark up csplta.
maka, partai golkar menetapkan dalam rapatnya bahwa dpp meminta kepada akbar tandjung tidak boleh mundur dari kepemimpinan di dpr.
sekitar pukul 15.00, saat sudah mengantungi uang sekitar rp 10.000 dan anak-anak sd langganannya sudah diantar kembali ke rumah, risman sudah bersiap-siap pulang ke rumahnya di serpong menggunakan kereta api.
rahman merebut sabuk juara tinju kelas berat versi badan tinju wbc dan ibf dari tangan lewis tanggal 22 april lalu di afrika selatan.
akan tetapi, dua ruas jalan penghubung dari kota kecamatan ke desa-desa itu putus total dan tanah longsor menggunung menutupi badan jalan.
sebelum meninggalkan kamar, taufik kiemas berjalan menuju para juru rawat dan menyalami satu per satu sambil menyatakan terima kasih.
saat itu, ayat terlepas dari gendongan ibunya dan tenggelam ke laut hingga tewas.
meski demikian, arman tak bersedia menyebutkan total kerugian negara di kalbar.
kabupaten pidie merupakan penghasil gabah terbesar dengan beras bermutu terbaik di provinsi aceh.
mahfud, yang sedianya sabtu ini dilantik menjadi menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) ada di bandung menguji disertasi sf marbun di pascasarjana unpad bandung.
parlemen, kan, juga harus memperlihatkan sikap yang kritis, tetapi semangatnya adalah konstruktif.
paling tidak, kata rambe, waktu bp mpr untuk mempersiapkan si mpr akibat keadaan tidak normal ini cukup dua minggu atau paling lama sebulan.
haq ditangkap tentara pemerintah taliban, jumat dini hari, saat hendak melarikan diri dari persembunyiannya di azra di provinsi logar, setelah mencoba membujuk warga taliban untuk membelot.
rumah berukuran 4 x 7 meter itu kini penuh.
mula-mula biasa saja.
seorang pria arab saudi yang disebut-sebut sebagai penyalur uang sumbangan putri haifa membantah berita media as itu.
tampak juga penyanyi klaprojects katon bagaskara yang datang tanpa disertai sang istri.
para konglomerat indonesia cenderung mempunyai bisnis yang tidak mempunyai relevansi antara satu dengan yang lain.
kesepuluh anggota brimob polda metro jaya itu masing-masing bharaka jana, briptu sigit, bharatu setyasa, bharatu andi, bharatu subandoro, bharada gunarko, bharatu husni, bharada toni, dan bharatu heri agus.
pemanfaatan hutan sekarang harus hati-hati dan harus dilihat bagaimana kondisi hutannya itu sendiri.
tetapi, the fed mengisyaratkan siap
perkumpulan bulu (pb) tangkas bogasari memberi sumbangan untuk pengobatan kanker kulit mantan pelatih nasional tahir djide sebesar rp 10 juta dan jika pengobatan dilakukan di negeri belanda klub itu juga akan menyumbang tiket pesawat pulang pergi.
adrianus ditanya soal adanya hak opsi pt aia untuk membeli 70 persen saham milik bi di pt bpui sebagaimana tercantum di dalam pks yang ditandatangani tanggal 26 februari 1993.
minggu lalu kami bekerja sebagaimana biasa.
kenaikan harga solar membuat penghasilan mereka dipertaruhkan, karena sistem bagi hasil selama ini merugikan mereka.
rumah dinas menteri.
di menit ke-38, pertahanan toldo akhirnya jebol juga.
em soumokil selaku kasie angkutan udara kanwil perhubungan irja, mengakui keunggulan maskapai penerbangan misi.
ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) dpr manasse malo mengutarakan, kejaksaan agung seharusnya tidak sekadar menerima pengembalian dana nonbudgeter bulog rp 40 milyar dari winfried simatupang.
wapres juga mengatakan bahwa indonesia memang harus hati-hati menyikapi peristiwa penyerangan ini, terutama dikaitkan dengan kondisi indonesia sendiri yang sejak tahun 1997 mengalami kelumpuhan dalam bidang ekonomi.
pidato bush di kongres ini memaksa sekutu-sekutu as, negara-negara eropa, untuk bertemu dalam suatu sesi perundingan tersendiri untuk menentukan langkah-langkah dukungan apa yang bisa mereka berikan pada as guna memenangkan peperangan melawan terorisme, meskipun perang itu melawan siapa, atau negara mana saja, masih menjadi tanda tanya.
wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno menyatakan siap menggantikan posisi akbar tandjung sebagai ketua dpr bilamana pengadilan telah menetapkan akbar tandjung terbukti melakukan tindak pidana korupsi dana nonbudgeter bulog.
pemerintah jangan menaikkan harga secara melonjak tetapi gradual.
tak pelak, boneka-boneka, tas kecil, hingga surat cinta pun dilemparkan penggemarnya ke atas panggung.
ini bisa disertai dengan perubahan utang dollar as ke peso.
minta jaminan   di makassar, rabu malam, wakil ketua dpr am fatwa mengatakan, dpr meminta jaminan keamanan dari tentara nasional indonesia (tni) untuk membantu tugas polri dalam mengamankan rapat paripurna dpr hari senin mendatang, berkaitan dengan hasil kerja panitia khusus dpr mengenai kasus bulog dan sumbangan sultan brunei.
saat dihubungi melalui telepon, marzuki mengatakan, ia mengonsultasikan beberapa hal dengan presiden, termasuk melaporkan penetapan status tersangka atas diri mantan menteri keuangan ali wardhana.
namun, selama ini saya belum pernah dibiayai pb pelti.
sumber luar negeri jelas makin tidak bisa diharapkan akibat sikap lembaga internasional dan negara pemberi utang yang telah dijelaskan di atas.
pengungsi timtim sudah dua tahun lebih, dan karena itu kita akan hentikan paket bantuan tersebut.
ketua rw 02 ha mukti hamid, wilayah tempat terjadinya ledakan, mengatakan, asrama iskandar muda itu dulunya menjadi tempat tinggal mahasiswa aceh yang kuliah di jakarta.
negara kesatuan
adakah studi yang telah dilakukan untuk mengetahui secara pasti apakah produksi itu telah sesuai dengan peta konsumsi dan distribusi untuk kebutuhan rakyat?
mengenai kompromi politik, tambah hidayat, seharusnya dilakukan secara konstitusional.
yang kini menjadi pimpinan di tim f1 prost-acer, saat ini masih memegang rekor
akibat tabrakan tersebut, lokomotif cirebon ekspres terpental, kemudian terguling.
selain itu, pasar as juga bukan satu-satunya pasar ekspor terbesar indonesia.
fraksi partai demokrasi indonesia (f-pdip) lewat juru bicaranya, je sahetapy, dalam rapat panitia khusus (pansus) terakhir minta ketentuan usia pensiun anggota polri itu ditinjau kembali.
saya harus ngapain ... lalu saya teringat, saya punya handphone.
mereka enggan menyebutkan berapa persisnya, tetapi kata herra yang sejak sd menjadi penyulih suara, ia bisa membantu orangtuanya membangun rumah dan membeli mobil.
akan tetapi, kata dia, lebih memprihatinkan jika gara-gara pemerintah tidak melaksanakan kesepakatannya dengan imf, lalu indonesia akan diganggu gugat dalam forum paris club yang membicarakan soal pinjaman kepada indonesia.
tenaga kerja indonesia semestinya mendapat jaminan pemenuhan kebutuhan hidup minimum (khm) dengan asupan kalori 2.800-3.000 kalori per hari.
artis indonesia banyak yang datang ke sini.
proses pelengseran itu dinilai tidak konstitusional.
apakah sudah ada permohonan penangguhan penahanan dari penasihat hukum akbar tandjung?
yang diperlukan sekarang adalah iklim perekonomian yang memungkinkan perbankan meraup keuntungan.
sebagian umat islam di indonesia dan pakistan masih mempertanyakan rencana besar yang melatarbelakangi rencana serangan as terhadap afganistan.
rachmat juga dikenal sebagai seorang bintang film dan belakangan juga menjadi sutradara film layar lebar dan serial televisi.
puing kapal yang terbakar itu sebagian telah karam di kolam yang dangkal.
mengenai bentuk penekanan semacam apa yang bisa dilakukan oki, kamal kharazi mengatakan, sidang menlu oki yang tengah berlangsung telah mencerminkan opini seluruh negara muslim, juga mencerminkan keputusan yang diambil negara-negara muslim.
persisnya, inilah yang juga menjadi perhatian berbagai kalangan internasional.
pln punya program fokus sejak tahun 2000 dengan 100 perusahaan per grup.
adapun mata pelajaran lain, seperti ilmu pengetahuan alam (ipa) yang membutuhkan praktik agar anak paham dengan alur berpikirnya, cukup lewat ujian sekolah saja.
ekspor migas juli turun 1,44 persen dari 1,086 milyar dollar as menjadi 1,070 milyar dollar as.
namun, di final petenis jelita asal swiss ini harus tunduk kepada jennifer capriati dengan kalah telak 4-6, 3-6.
menurut abraham, pengalihan dari empat pemegang saham asing kepada 16 pemegang saham lainnya, tidak dilaporkan kepada bapepam.
dengan luas lahan ini, petani hanya mendapat keuntungan semusim berkisar rp 325.000 hingga rp 543.000 atau rp 81.250 hingga rp 135.000 per bulan.
kegagalan total di piala konfederasi di korsel dan jepang bulan lalu masih terasa mempengaruhi konsentrasi sebagian besar pemainnya.
sebelumnya pemerintah pusat telah menyumbang rp 50 juta segera sesudah mendengar musibah gempa di manokwari.
serangan-serangan yang bakal dihadapi abdurrahman wahid, menurut muhaimin, berkaitan kompleksitas masalah berat yang dihadapi antara lain karena belum tuntasnya perbaikan perundang-undangan yang diwarisi dari pemerintahan sebelumnya, seperti uu tentang kepolisian, militer, dan hankam.
kedua, segala jajaran kepolisian ri harus mengindahkan perintah ini.
dijelaskan alamsyah, sukanto memang pernah memiliki saham minoritas sebesar satu persen di pt persada upaya sakti (pt pus), anak perusahaan rgmi group, tahun 1998.
sementara itu, komisi v dpr dan pengusaha mempertanyakan rencana penggantian kepala bea dan cukai wilayah tanjung priok roy roland lino.
akhirnya, bapak presiden memutuskan hm soeharto jangan dijadikan tersangka.
masalah fiskal, anggaran berjalan, ukuran dan sumber defisit, merupakan hal-hal yang perlu diperhatikan agar perbaikan ekonomi dapat dipelihara stabilitasnya.
ekstrem sekali.
berbagai upaya untuk mempertanyakan penahanan panglima laskar jihad ini masih mengalir di beberapa kota di indonesia.
retno dan sentot menampilkan suropati sebagai lelaki tidak tunggal nada.
saya tak punya firasat apa-apa.
penerjemahan mestinya dilakukan secara profesional bukan hanya pekerjaan sampingan.
homogenitas yang telah ratusan bahkan ribuan tahun itu menyebabkan korea bebas dari masalah etnis dan membentuk suatu solidaritas yang kokoh dalam menghadapi kekuatan luar.
misalnya volume produksi dan harga per barrel untuk minyak dan gas bumi, yang menghitung adalah deptamben (departemen esdm).
ini membuat melakukan proyeksi indikator tersebut makin sulit dan kompleks.
asumsi harga minyak mentah yang 22 dollar as/barrel, menurut hemat penulis, bisa dinaikkan sampai maksimal 24 dollar as/ barrel.
kami akan melanjutkan diskusi untuk menyusun loi berikutnya.
meskipun demikian, sebenarnya harga tersebut mengalami kenaikan sebesar lima sen dollar as dari harga penutupan jumat lalu.
itu belum dihitung para seniman yang lebih muda.
dua minggu sejak menerima memorandum dpr, presiden abdurrahman wahid belum menunjukkan langkah konkret untuk merespons memorandum itu.
mengenai kelompok pelanggan yang merasakan kenaikan paling tinggi, eddie menjelaskan, kelompok yang tidak mengalami kenaikan pada tahun 2001 adalah r-1.
tidak pernah ada pasokan air bersih.
sebab, menurut dia, pada pagi hari saat baru berangkat dari rumah, ari minta agar melalui jalur tol tanjung priok.
satu mobil tangki yang mengangkut bbm dan satu mobil bak terbuka yang mengangkut barang kebutuhan pokok dari kota bireuen dibakar di kawasan rimba raya, kecamatan timang gajah.
bihalal di istana negara.
puncak prosesi keagamaan itu dilakukan dewan sangha dengan kebaktian (puja bakti), senin kemarin, mulai pukul 15.00, dari candi mendut, pawon, menuju borobudur.
penuturan korban
barulah bulan oktober ini, semua optimisme tersebut menjadi sangat terganggu ritmenya, oleh gelombang protes antiserangan amerika ke afganistan.
tekanan masyarakat diperlukan untuk menyelamatkan reformasi yang kian tak jelas arahnya akibat rivalitas kelembagaan itu.
mengaku   dari gedung mpr/dpr, selasa (18/9), terjadi perkembangan baru menyangkut ditemukannya cek perjalanan tersebut.
215/men/ 2002, nomor 01/skb/m.pan/ xi/2002 tanggal 25 november 2002.
ketika itu sebuah sidang kabinet mempunyai agenda tunggal, yaitu membahas tentang pelaksanaan loi yang ketika itu terlambat lima hari.
yang ini dilakukan oleh sebuah lembaga swadaya masyarakat (lsm), voluntary agency network of korea yang anggotanya-anak-anak muda korea-siap membagi persahabatan dengan mereka yang tertarik pada korea.
evaluasi insiden binjai
setelah pesawat berhenti melaju di sungai anak bengawan solo, lalu saya berusaha membuka jendela kokpit dan menurunkan escape slide dengan perhitungan andaikata tidak dapat keluar melalui pintu kokpit, akan memudahkan saya keluar.
itu antara lain berupa kenaikan tarif dasar listrik (tdl), kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), dan pajak pertambahan nilai (ppn).
f-pdip yang mendapat giliran pertama lewat juru bicara sophan sophiaan menguraikan pasal 7 tap no iii/mpr/ 1978 mengenai proses permintaan si mpr lewat memorandum.
selain secara umum dimaksudkan untuk meningkatkan hubungan, seperti terlihat dari kesepakatan membuka konsulat di beberapa kota, tujuan yang spesifik tampaknya adalah untuk memenangi tender pemasokan gas alam cair (lng) ke provinsi guangdong.
di sebelah rumah itu terdapat rumah bedeng nomor 40b yang sejak tiga bulan lalu ditinggalkan penghuninya, yose rizal.
di hebron, lebih dari 20 tank dan kendaraan lapis baja israel yang didukung helikopter apache selasa dini hari kemarin menyerang  desa dura, arah barat kota hebron.
sebagian besar kebutuhan air bersih rscm dipasok dari pam jaya dan bukan dari sumur artesis.
menurut koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki yang dihubungi selasa kemarin, praktik suap-menyuap di lingkungan dpr dan dprd berlangsung di antara para pejabat pemerintah, terutama direksi badan-badan usaha milik negara (bumn), dan tidak jarang diwarnai pemerasan.
di as kami punya komunitas islam, sikh dan arab.
padahal, hal semacam itu merupakan inti dari praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
tanpa bahasa indonesia.
mengenai adanya surat presiden itu disampaikan ketua dpr akbar tandjung dalam pidato pembukaan masa sidang dpr di jakarta, senin (15/1).
namun, sejumlah warga tampak mulai muncul secara hati-hati dari rumah-rumah mereka untuk meneliti kerusakan yang menimpa toko atau gudang mereka.
otoritas australia kemudian menunggu, sampai kapal yang diduga membawa imigran gelap itu memasuki perairan internasional, sebelum kemudian angkatan laut australia mengambil tindakan lebih lanjut.
uji sahih rancangan perubahan keempat undang-undang dasar (uud) 1945 mendukung gagasan agar pasal 29 uud 1945 dikembalikan pada naskah aslinya.
setelah itu rofidah sulit ditemui.
dan dengan demikian akan mendorong kerja sama yang lebih erat di antara kedua organisasi internasional itu.
di yogyakarta, untuk pertama kalinya tidak terjadi antrean di semua spu akibat kenaikan harga bbm.
semua harus melalui kerja keras untuk bisa menjadi pejabat publik, dan itu harus melalui parpol.
namun, semua ini masih dugaan.
sepinya penumpang ini bisa jadi karena si mpr berlangsung, tetapi juga banyak pula karyawan yang tiap hari sabtu libur.
sekolahnya cuma sampai kelas tiga sltp.
pada bagian lain, che wei juga mengatakan, para pejabat ami bppn yang terlibat dalam proses penyerahan aset salim ke bppn tahun 1998, dan empat penasihat keuangan bppn yang terlibat dalam proses penilaian awal indomobil ketika diserahkan ke bppn, harus menjelaskan dan dimintai pertanggungjawaban atas valuasi yang pernah mereka buat atas indomobil.
seharusnya presiden dimintai pertanggungjawaban tentang 20 butir keputusan yang
menyindir, menertawakan, menggunjingkan politik telah menyatu dalam diri orang melayu, bahkan lebih jauh lagi warga malaysia.
pertikaian itu menyebabkan kantor polres langkat rusak parah.
kesalahan dapat diminimalisir, tujuan dapat dicapai dengan selamat, jika kita benar-benar memaksimalkan potensi yang ada dalam diri kita dan mendengar dengan jernih hati nurani...
kami yang kemudian disebut sebagai milisi memang banyak terlibat dalam berbagai tindak pelanggaran ham, pembakaran, atau aksi negatif lainnya.
namun, dari sisi kerangka keseimbangan makro ekonomi, jelas akan sangat  berbahaya.
sayangnya, anggaran untuk acara ini sangat minim, yaitu cuma rp 1,5 milyar.
segala bentuk media yang menampilkan gambar-gambar tidak diperkenankan di taliban.
rizal menjelaskan, berdasarkan data yang disampaikan oleh direktorat jenderal pajak departemen keuangan, penerimaan pajak pada kuartal i tahun 2001 justru bertambah.
mengingat kedua kasus itu masih dalam tahap penyelidikan, kata muljohardjo, maka status presiden dalam kasus ini belum ditentukan.
faktanya, yang membayar utang itu tidak banyak.
menteri perdagangan malaysia rafidah aziz mengatakan, fleksibilitas sangat penting untuk memungkinkan negara-negara berkembang untuk tidak ikut dalam isu-isu yang menjadi bahan perdebatan dalam sebuah kesepakatan baru wto kalau mereka mau.
pelakunya bisa dikenakan pasal 359 dan 360 kuhp (kitab undang-undang hukum pidana), yakni kelalaian yang menyebabkan matinya orang lain.
kepanikan terlihat di wisma bii dan hotel grand angkasa medan yang bangunannya bertingkat.
bagi masyarakat daerah istimewa yogyakarta (diy), gedung senilai rp 42,5 milyar itu sarat nilai gengsi dan arti monumental.
penumpang laki-laki dari cilegon itu kini telah memunculkan persoalan bagi adenan.
ancaman penurunan peringkat dari s&p harus diwaspadai.
namun, masyarakat tidak bisa menahan diri lagi.
jurubicara f-pg m akil mochtar menegaskan, fraksinya tak dapat memahami logika di balik usulan pembentukan pansus.
sikat gigi pun tidak.
menteri keuangan (menkeu) boediono meminta agar para investor asing tidak bereaksi berlebihan terhadap aksi demonstrasi anti-amerika serikat (as) yang terjadi di beberapa tempat di indonesia.
pemerintah tidak bisa membangun dan mengelola sendiri sistem informasi.
dalam kenyataannya, realisasi yang tercapai melampaui target, yakni rp 20,7 trilyun.
peristiwa tersebut berawal ketika tyson mendekati lewis pada jumpa pers menyangkut promosi pertandingan mereka yang diadakan hari selasa (22/1) di new york, as.
fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) melalui endin sofihara juga menghendaki pengambilan keputusan pada hari ini, baik melalui musyawarah atau voting.
tugas itu memang tidak mudah.
jumlah yang rp 150 juta itu, misalnya, yang dibagi hanya rp 125 juta.
tetapi, kalau ini dikehendaki untuk diubah, ya silakan.
jika di sekolah para siswa belajar ilmu pengetahuan, di canaan farm para siswa belajar tentang makna kehidupan.
berdasarkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) tentang antiterorisme, seorang penyidik dapat langsung menyidik rekening orang yang diduga terlibat dalam aksi terorisme tanpa ha-rus mendapatkan izin dari bank indonesia (bi).
tahun ini, tepatnya 12 agustus 2002, tokoh proklamator ri mohammad hatta genap berusia 100 tahun (1902-2002).
dia sendiri tidak mengatakan apa-apa pada para pemain, dan saya baru menyampaikannya usai pertandingan seperti yang dia inginkan.
perhitungan itu didasarkan pada kegiatan belajar mengajar, praktik dan penelitian.
korupsi secara kebudayaan merupakan respons yang rasional dari pelaku korupsi terhadap struktur dan sistem budaya.
istri ngalley menyuguhkan teh manis.
rata-rata gaji prt saat ini berkisar antara rp 125.000 sampai rp 150.000 untuk yang baru.
acara panggih pada siang hari dihadiri terbatas 500 undangan, termasuk presiden megawati soekarnoputri, wakil presiden hamzah haz, dan para ketua lembaga tinggi negara.
malaysia hanya meloloskan tiga peserta, sedangkan thailand dengan dua peserta.
membangun ekonomi.
namun, menurut sjahrir, konflik kepentingan dan kekuasaan tersebut barangkali tidak perlu terjadi dalam skala semacam ini seandainya taufik bukan seorang anggota dpr.
yang bisa dijelaskan di sini adalah ada enam kepala bppn, sementara pemegang saham yang punya kewajiban adalah orang-orang yang tidak berubah.
selama ini, pihak berwenang telah mencurigai 18 orang yang seluruhnya beraksen arab.
ternyata, harapan tidak kunjung berubah menjadi kenyataan.
yang disebutnya itu adalah sutradara film yang dibintanginya.
mereka mengebom sebelah selatan kabul.
menteri pertahanan as donald rumsfeld, melukiskan bahwa serangan minggu malam lalu targetnya penguasa taliban, yang telah melindungi osama bin laden serta jaringannya, al qaeda.
sebab, kata seorang di antara mereka, kalaupun bertahan di desa dengan kondisi lahan pertanian sempit, pekerjaan utama cuma jadi buruh tani.
tuntutan palestina yang juga masih ditolak oleh israel.
guna kurangi gejolak rupiah
karena ruang perawatan di rumah sakit sangat terbatas, diputuskan mendirikan tenda darurat di halaman rs.
abdul aziz alias imam samudra, yang hari rabu (27/11) resmi diperiksa untuk kasus peledakan bom di batam tahun 2000, mengaku dirinya sebagai pelaku, pembuat konsep, dan turut berada di lapangan bersama timnya.
penggunaannya memenuhi banyak kriteria yang ditetapkan as, khususnya jelajah yang jauh (sehingga memungkinkan as menghancurkan sasaran tanpa harus mendekatinya, dan dengan itu mengurangi risiko terkena serangan balasan), akurasi tinggi, dan aman dari tembakan lawan.
konflik kepentingan antara institusi publik dan  private  (swasta) dan antara kepentingan pribadi (kelompok) dan kepentingan umum (nasional) selalu mewarnai dalam setiap keputusan pemerintah di bidang ekonomi.
gara-gara tidak ada persiapan perawatan itulah, amah yang tengah sakit keras turun dari pesawat sebagaimana penumpang lainnya.
menurut yudhoyono, kesepakatan lain adalah pemerintah ke depan harus bisa melakukan tugas dengan baik, serta menentukan agenda dan prioritas yang tepat.
hein menuding, yayasan menggunakan tenaga preman yang tidak jelas asal-usulnya untuk masuk secara paksa ke dalam kampus.
indonesia melirik pembangunan yang dilakukan di kota itu.
selain menyerbu rumah sakit, kelompok abu sayyaf itu juga menyerang sebuah gereja, st peters.
ditanya berapa total korban dari peristiwa tersebut, endriartono menjawab, ia belum dapat menjelaskan karena peristiwanya baru terjadi.
para napi dari blok c terus mengejar sambil melempari lawannya dengan batu.
para aktivis bem dari 13 universitas itu menyatakan penolakannya terhadap klaim bahwa seluruh bem berada dalam satu garis mendukung pansus bulog serta menuntut presiden abdurrahman wahid mengundurkan diri.
uangnya, ya uang rakyat juga yang dibayarkan dari pajak dan retribusi.
juga mra, kita tidak bisa menjual.
akan tetapi, ia menyatakan, perbedaan itu sama sekali tak mengandung unsur politis di dalamnya.
panjangnya lintasan bom ini adalah sekitar 914,4 meter, hampir satu kilometer.
akibat benturan keras yang bertubi-tubi mereka lakukan, dinding jendela kamar beton itu akhirnya jebol.
seperti kaus, ikat kepala, pin, dan lain-lain.
komite menolak peradilan koneksitas atas kasus 27 juli 1996 dan menyerukan pembubaran pokja 27 juli 1996 karena tidak jelas kerjanya.
permukiman itu berada di pantai pasang surut.
bahkan, arah jalan pintu masuk menuju keraton yogyakarta, tepatnya di alun-alun utara tempat bekas berlangsungnya perayaan sekaten, terhalang oleh bambu dan ban yang dibakar massa.
mendapat serangan tiba-tiba, ahmad yusuf mencoba menghindar.
pada kesempatan itu, presiden meminta lopa membenahi jajaran para hakim di seluruh indonesia.
defisit apbn, menurut dia, lebih disebabkan karena anjloknya nilai tukar dan meningkatnya suku bunga.
pengangkatan wapres
serangan terjadi ketika mereka tengah dalam perjalanan pulang ke rumah mereka di kiryat arba, setelah mengadakan kebaktian pada hari sabbath di hebron.
namun, itu hanya berlaku ketika musim kemarau.
ia mengatakan, ia tahu, memang ada seorang lawyer (ahli hukum) yang marah besar karena adanya kebijakan kksk yang sangat menguntungkan debitor.
artinya, kehilangan dua gerbong tersebut, pt kai merugi rp 4 milyar.
polisi mendapat informasi bahwa dua orang ini (khalil fuad dan mukhtar) sering berhubungan dengan imam samudra.
kepergian menkeu ke hawaii dikritik
masalah korupsi sebenarnya sangat simpel.
semua sumbangsih dan karyamu untuk ipb serta juga dunia pendidikan akan selalu kami kenang.
beli suara   kecurangan serius, seperti pembelian suara, membuat penghitungan suara di enam konstituen terpaksa dihentikan.
di afrika pada 1998 dan peledakan kapal perang as uss cole di yaman, tahun lalu.
goh chok tong juga menyatakan, singapura harus bekerja erat dengan negara tetangga untuk membuat asia tenggara berdaya tarik bagi penanaman modal.
pintu-pintu otomatis bekerja, dengan baik.
dalam pembicaraan antara ksad dengan kepala polda sebelum memberikan keterangan pers yang disaksikan pula oleh deputi operasional polri mayjen dewa astika, panglima kostrad letjen bibit waluyo, dan komandan pusat polisi militer (puspom) mayjen sulaiman ab, ksad sempat mengatakan bahwa pihaknya akan membayar semua kerugian.
sementara undang-undang dasar (uud) 1945 masih menganut sistem presidensial.
karier awalnya dimulai sebagai dokter pemberantasan malaria di palembang.
padahal, sudah banyak produk hukum untuk penyelesaian pelanggaran ham yang dibuat, seperti undang-undang (uu) nomor 39 tahun 1999 tentang ham dan uu nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
untuk dijual ke tempat lain, petani kesulitan transportasi.
nek (kalau) kkn, seharusnya (proyek ini) enggak ditunda kan.
selain itu, beberapa anggota aliansi utara dituduh melakukan pembantaian dan perkosaan massal selama perjuangan mereka melawan taliban.
mahlul mengingatkan, jika pemerintah tidak segera memperhatikan kondisi perekonomian baik di tingkat nasional maupun daerah, sebagian besar perusahaan dipastikan akan gulung tikar.
menurut kantor haji indonesia di jeddah, saat ini ada tiga anggota jemaah haji indonesia yang dirawat di balai pengobatan haji indonesia (bphi).
namun, ia mengakui adanya penggarapan 230 hektar kebun karet di wilayah putusibau, kalimantan barat (kalbar), oleh petani malaysia.
menurut gubernur, insiden di kualakapuas itu sangat disayangkan, karena muncul di tengah tokoh dayak dan pemerintah setempat terus melakukan upaya penyelesaian.
di sisi lain, kepala kepolisian daerah (polda) kalteng brigjen (pol) bambang pranoto mengatakan, gelombang massa warga lokal itu dipastikan sebagian besar bukan warga sampit.
yang kita gunakan harus yang tertera dalam pasal-pasal yang ada.
slamet mengatakan, munaslub hanya dapat dilakukan apabila diusulkan oleh dua per tiga dewan pimpinan daerah (dpd), sedangkan saat ini tak satu dpd pun yang mengusulkan itu.
namun, apa yang disampaikan megawati tentang kompetensi, kemampuan, dan akseptabilitas harus benar-benar diwujudkan.
di antara 155 penumpangnya, terdapat 136 warga korsel dan 19 orangasing, kebanyakan warga cina.
namun, agustus lalu menteri energi dan sumber daya mineral meminta penundaan penghapusan timbel dalam bensin hingga tahun 2005.
menurut rizal sukma, langkah diplomasi yang ditempuh oleh pemerintah dalam mendekati swedia merupakan isyarat kepada gam bahwa perjanjian itu sangat mendesak untuk ditandatangani.
demikian hasil pertemuan tertutup antara pimpinan mpr, pimpinan fraksi mpr, dengan tiga lembaga di dki jakarta yang dipercaya melakukan pengamanan si mpr, senin (16/7).
akibat keterlambatan dan dibatalkannya perjalanan ka, hingga pukul 19.00 tadi malam, sekitar 449 tiket telah dikembalikan dan berganti jadwal di stasiun gambir.
harga tbs kelapa sawit untuk proyek pir dan pola kkpa di provinsi jambi ditentukan oleh tim penetapan harga pembelian tbs kelapa sawit yang mengadakan rapat 15 hari sekali.
setiap tahun penerimaan pajak baik langsung (pph) maupun pajak tak langsung (ppn dan lain-lain) terus meningkat, yang tampaknya tidak pernah berkorelasi dengan keadaan ekonomi kita.
menurut informasi, kepada penyidik, dody mengaku tas berisi uang dari tommy soeharto dibawa oleh mbah diq.
mobil penuh sesak.
sejumlah besar pemerintahan di seluruh dunia mulai mengirimkan berbagai peralatan bantuan, makanan, selimut dan dana guna membantu el salvador mengatasi bencana alam ini.
wakil ketua bidang organisasi dan pembelaan wartawan pwi cabang aceh, drs dahlan th hari sabtu (7/7) di banda aceh menjelaskan, kasus tindak kekerasan terhadap insan pers itu umumnya terjadi saat meliput  sweeping  atau aksi kerusuhan yang umumnya terjadi di wilayah konflik bersenjata seperti di kabupaten aceh timur, aceh utara, dan pidie.
rata-rata setiap hari mereka mampu menangguk penghasilan kotor antara rp 200.000 hingga rp 500.000.
usia anna genap setahun kamis ini.
dulu, tidak seperti kebanyakan perempuan cirebon yang membatik ketika tidak ada   pekerjaan    di sawah, para perempuan indramayu membatik (produknya dikenal sebagai batik paoman) saat menunggu suami pulang dari laut.
aksi penebangan kayu secara ilegal belakangan ini semakin merajalela, bahkan telah merambah hingga ke kawasan hutan lindung dan taman nasional.
namun, menteri luar negeri (menlu) as colin powell membantah kebenaran isu itu.
setelah kelahiran dolly, tahun lalu seekor kera bernama tetra dinyatakan merupakan kera pertama hasil kloning, yang diciptakan dengan membelah sebuah embrio.
agar pesawat 35 penumpang ini bisa bersaing, disarankan masyarakat mau menggunakannya dan mengoptimalkan kemampuannya.
jenazah kim il sung ditempatkan di lantai dua di dalam sebuah ruangan yang berukuran 20 x 20 meter dengan langit-langit setinggi 10 meter.
tak lama kemudian, panglima tni laksamana widodo as datang didampingi komandan pusat polisi militer (puspom) mayjen djasri marin.
awak kapalnya hanya duduk-duduk di sekitar kapal, sebagian bermain gaple dan lainnya menjemur pakaian.
poltabes semarang masih menyelidiki sebab musabab kebakaran, namun dugaan sementara menunjukkan,  api berasal dari ruang pengontrol ac.
mereka adalah akbar tandjung yang penahanannya sudah ditangguhkan, rahardi ramelan yang masih mendekam di lp cipinang karena penahanannya belum ditangguhkan hakim, dan haryono suyono, mantan menko kesra dan pengentasan kemiskinan.
susul-menyusul dalam tempo satu jam.
menurut warga tumbangkajuei, kecamatan manuhing, kabupaten kapuas, masyarakat pedalaman kini mulai merasakan krisis stok bahan pangan, bahkan stok yang tersisa diperkirakan hanya bisa cukup untuk sepekan ini.
akan tetapi, arie menegaskan, bantuan dari ioc itu diprioritaskan untuk menghadapi olimpiade athena 2004.
tidak heran   ekonom dari universitas indonesia robert simanjuntak tidak heran dengan semua itu.
obligasi dalam rangka pengucuran bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dan
misi pertahanan as pertama yang berada di pakistan mengadakan pembicaraan rahasia di ibu kota pakistan.
masa liburan pasangan berusia sekitar 60 tahun itu telah selesai, dan mereka memilih segera meninggalkan indonesia.
mengapa undang-undang nomor 22 dan nomor 25 tahun 1999 dulu disetujui dan dianggap reformasi yang mengesankan oleh masyarakat internasional?
laju sidang istimewa (si) mpr tak bisa dibendung.
bayern muenchen juga bakal tampil dengan kekuatan inti.
gagal panen
wajah massa tidak tampak kecewa.
terhadap persoalan ini, sjahrir mendesak badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr) membentuk rantap tentang rekonstruksi pemulihan ekonomi.
dari hasil pembicaraan resmi dengan pemerintah india di kantor perdana menteri, hyderabad house, dihasilkan kesepakatan pada tiga bidang kerja sama, yakni pengembangan kerja sama ruang angkasa, pengembangan pusat pelatihan sektor konstruksi, dan pembebasan visa diplomatik dan dinas.
klm sinar bontang merupakan kapal kayu berbendera indonesia dengan panjang 50 meter dan lebar enam meter, cat lambung berwarna putih dan layar berwarna coklat.
wapres mengingatkan kegagalan pemimpin yang saat ini dipercaya memimpin dalam pemerintahan maupun kemasyarakatan jelas akan dicatat anak-anak bangsa sebagai dosa paling buruk dalam sejarah nasional.
dari rasa keadilan dan kemanfaatan, kepmennaker no 150/2000 lebih sesuai bagi tenaga kerja.
hasil komisi konstitusi diserahkan kepada bp mpr atau mpr untuk dipertimbangkan, sedang keputusan pemutakhiran/amandemen tetap berada di tangan mpr.
dalam laporan pansus buloggate-bruneigate dpr disebutkan, aris junaidi menerima cek bank bukopin tanggal 13 januari 2000 sebesar rp 5 milyar dari soewondo tanpa tanda terima untuk menambah modal usaha.
menurut howard, usulan pembangunan pusat penampungan (atau penahanan) imigran gelap itu sebenarnya pernah diajukan australia sebelumnya.
dalam pelaksanaannya, hanya penggunaan dana rp 10 milyar yang ada laporan pertanggungjawabannya.
ke-10 penjudi yang berasal dari bogor tersebut adalah mulyadi (30), harun (34), m jaeni (43), arifin (29), samitra (31), subahrudin (35), wandi (22), ining (36), babay (22), dan asep asmarudin (19).
ekonomi menurut saya tidak ada masalah, kecuali masalah apbn.
para pengguna jalan sempat ketakutan karena orang gila tersebut berteriak-teriak dan sesekali lari ke tengah jalan layaknya mengejar seseorang.
dukungan militer ditarik menyusul gencarnya tuntutan rakyat filipina agar estrada mundur gara-gara kasus suap dan korupsi.
dengan kita tutup, mereka tidak bebas beroperasi.
juru bicara (jubir) deplu ri marty natalegawa juga menjelaskan, pemerintah as telah membantah kebenaran berita itu, baik melalui gedung putih maupun pentagon.
sisanya berupa tanah atau bangunan dan surat-surat berharga lainnya yang diperkirakan mempunyai nilai komersial.
para penambang di kali sat diminta untuk tidak melakukan aktivitas mereka.
sesaat setelah terbakar rumahnya, baik hutapea maupun marsini langsung dibawa dan dimintai keterangan oleh anggota kepolisian sektor metro kelapa gading, jakarta utara.
untuk sebagian besar perwujudan itu, akan ditentukan peran swasta, karena begitu terbatasnya kemampuan keuangan pemerintah.
theo toemion
menurut rektor universitas palangkaraya (unpar) napa j awat, sumber daya sungai sulit terelakkan dari eksploitasi masyarakat.
masih tetap miskin dan tertinggal.
lelaki pencemburu itu akhirnya tewas dikeroyok warga setempat-tetangga esti.
ia memberi contoh, bank mandiri yang skalanya besar itu dijaga dengan pengawasan khusus karena dikhawatirkan jika ada sesuatu dengan bank mandiri akan mempengaruhi perekonomian secara keseluruhan.
dengan tendangan kesempatan pertama, milosevic membuat toldo hanya terperangah melihat bola telah bersarang di pojok gawangnya, 1-0.
peristiwa keributan yang dilakukan tki di negeri jiran itu memang telah mencoreng nama baik indonesia di malaysia.
kontur tanah papua yang terdiri dari gunung-gemunung dan lembah terjal dan dalam, mau tidak mau memaksa pesawat yang digunakan juga harus kecil, namun mampu terbang tinggi, dilengkapi peralatan navigasi andal, dan memiliki daya angkut sampai enam penumpang.
baik wisnu, masinton, maupun akbar mengemukakan, aksi ini sekaligus ingin menunjukkan kepada publik bahwa gerakan mahasiswa yang terpecah-pecah karena berbagai kepentingan politik yang menyesatkan, kini disatukan oleh dua masalah pokok, korupsi oleh kalangan sipil, dan pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat oleh kalangan militer.
tentu bulog harus membayar pajak impor sesuai ketentuan, rp 430 per kg, karena dengan harga buku rp 3.000 per kg mestinya bulog sudah memperoleh laba normal.
setelah tiba di anaerotali dan kembali lagi ke nabire pun, pesawat merpati itu tidak menemukan jejak pesawat twin otter tadi.
meskipun demikian, ia melihat adanya kebutuhan pinjaman dari luar negeri untuk memenuhi anggaran 2002 mendatang.
mereka, dikabarkan tengah mendampingi aliansi oposisi, aliansi utara, yang sudah bertahun-tahun berperang melawan penguasa taliban.
dana yanatera bulog, hingga sampai pada voting tertutup hari jumat 26 januari
namun, karena api yang semakin membesar dan melalap rumah yang berada di sekitarnya, dia tidak bisa menyelematkan anak kesayangannya yang sudah tewas terpanggang.
ratapan itu datang dari mayoritas penduduk indonesia, yang miskin dan terhina.
beberapa penumpang lainnya mengisap rokok dalam-dalam akibat tak bisa tidur karena ka kelas ekonomi seperti biasanya pengap dijejali penumpang.
katanya, bung karno bersedia mengurangi kekuasaannya, tetapi gagal untuk meyakinkan hal itu kepada pihak populis.
semula, pengumuman kenaikan harga bbm akan dilakukan di kantor wakil presiden (wapres), jalan medan merdeka selatan, jakarta, setelah selesai rapat bidang polkam yang dipimpin wapres megawati soekarnoputri.
ini kan tidak realistis.
begitu pentingnya benih bagi keberlanjutan kehidupan sehingga tidak berlebihan kalau ahli biologi seperti david ehrenfeld (1993) mengatakan perampasan benih merupakan perampasan kehidupan, dan monopoli benih merupakan monopoli atas kehidupan.
pasar tidak melihat penandatanganan  letter of intent  dan pencairan pinjaman imf sebagai faktor positif.
relawan palang merah indonesia mengevakuasi kelima mayat tersebut ke rumah sakit umum dr zainoel abidin, banda aceh.
yang dapat saya tangkap adalah karena para konglomerat itu, walaupun melanggar sangat banyak peraturan, dianggap oleh pemerintah sebagai pengusaha piawai dan rohnya perusahaan-perusahaan besar.
sementara itu, venus williams tampaknya tidak terlalu terganggu dengan cedera tendinitis-nya di lutut kirinya ketika tampil di set pertama melawan seles.
al quran, surat al alaq:19)
anda membawa air mineral botolan?
saat itulah, tanpa diminta, sejumlah pemuda datang dan menaiki truk yang baru saja tiba di halaman rumah untuk menurunkan barang.
presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais, dan ketua dpr akbar tandjung diharapkan segera membahas masalah ini bersama-sama dan menemukan solusi yang terbaik.
baginya, kepergian lopa merupakan ujian yang sangat berat buat perkembangan penegakan hukum di indonesia.
tanya wartawan lagi.
babel juga mempublikasikan di halaman depan, dokumen uday yang mengimbau parlemen untuk menerima resolusi 1441, sebagai indikator bahwa irak sebenarnya akan menerima resolusi itu.
pemerintah akan segera meningkatkan status pelabuhan cirebon dari pelabuhan domestik menjadi pelabuhan internasional dalam rangka melayani percepatan perdagangan di kawasan jawa barat dan sebagian wilayah jawa tengah.
semua itu saya lihat sebagai batu tonggak sejarah polisi yang makin mandiri.
menyinggung soal waktu pembicaraan soal kemungkinan pemerintah mengambil kebijakan pmp itu, rizal ramli belum dapat memastikan.
rencana perpanjangan itu sebenarnya adalah breaktrough (terobosan-red) untuk mencari penyelesaian dalam pelaksanaanya.
sebenarnya, menurut muin salim, untuk mengatasi korupsi harus dengan meningkatkan daya kritis masyarakat.
shahi mengaku menyaksikan hampir seluruh peristiwa pembantaian itu.
lainnya lagi terlambat datang.
di atas kertas, hal itu bisa dijalankan.
itu pun dijaga oleh aparat kepolisian.
siapa pun yang tersingkir bakal terancam tanpa gelar tahun ini.
yang mendapatkan kertas ini juga tampak sangat senang, dan membawa kertas itu pulang.
skenario kelima mengasumsikan rata-rata suku bunga sbi tiga bulan 14 persen, inflasi delapan persen, dan sibor tiga bulan sama dengan di atas.
namun, tetap ada pertanyaan, kenapa masih dipertahankan adanya dua harga untuk minyak tanah dengan membedakan rumah tangga dan usaha kecil serta kegiatan lain.
bukan saja untuk melangkah ke final, tetapi, lebih dari itu, akan menyelamatkan muka kedua tim setelah peluang mereka untuk menjadi juara di kompetisi lokal mulai pudar.
sekarang ini sudah empat kasus penyidikan dalam kasus pajak.
selain itu, kenaikan harga bbm sebesar 30 persen dan tdl 20 persen juga terlalu tinggi.
dia juga mengatakan, empat orang tewas dan 10 cedera ketika sebuah bom jatuh di rumah penduduk di daman, 15 km sebelah selatan kandahar.
importir bisa klaim   kedua perusahaan yang ditunjuk sebagai importir mobil mewah, hingga selasa, belum bisa dihubungi  kompas .
apakah para debitor ini mempunyai insentif untuk mengembangkan usaha di indonesia di kemudian hari ataukah tidak.
tetapi sejarah tak mungkin kita cermati kalau semua peristiwa di masa lalu bersifat  einmalig  yang tak bisa dikaji ulang.
periksa tkp   sehubungan dengan penembakan kamis sore, jumat pagi, polisi militer mulai menyelidiki tempat kejadian perkara (tkp) dipimpin kolonel (cpm) sumaryanto, komandan polisi militer kodam vi tanjungpura.
kali ini, pengumuman tidak dilakukan pada akhir bulan untuk berlaku mulai pada tanggal satu setiap bulan, sebagaimana diamanatkan keppres no 9/2002, namun kenaikan harga diumumkan tanggal 2 mei 2002.
soal kondisi jalan yang rusak berat, buat sarja dan banyak sopir lainnya bukanlah masalah yang berat karena melalui lintas tengah pun kondisinya tidak banyak berbeda.
sampai sekarang belum jelas apakah tersangka kabur, dilepaskan, atau penyidikan dihentikan.
saya belum tahu itu.
dijelaskan, dirinya tidak yakin ada pihak yang mempertanyakan bahwa jangkauan pengurangan pajak sama dengan kebijakan pengurangan beban utang nasional.
lalu, apakah itu mobil sewaan?
meskipun masih cukup banyak orang yang berziarah ke makam kartini, tetapi sejak tiga tahun terakhir tidak ada lagi atraksi gadis-gadis berambut panjang, pertunjukan dangdut dan campur sari, serta pameran barang kerajinan.
dengan kondisi itu, pihak daop ii bandung bisa bertindak mengganti masinis sekaligus kondektur kereta api yang melewati jalur perjalanan di wilayahnya, cibungur sampai banjar ataupun menuju ke jakarta.
para pengemudi kendaraan dari kota bogor yang akan menuju ke cipaku dan pamoyanan, semalam, terpaksa harus melewati ciawi, rancamaya.
setelah shalat jumat, sejumlah 3.000 orang berkumpul di depan masjid itu membawa spanduk mengecam pemerintah as dan pakistan.
sulit membayangkan kehidupan sehari-hari warga asli timtim yang harus meladang atau berdagang.
di tengah kekhawatiran warga amerika serikat (as) terhadap kemungkinan serangan teror dengan senjata biologis, di boca raton, florida, as, ditemukan dua kasus penyakit anthrax yang telah mengakibatkan seorang korban meninggal dunia dan ratusan lain terpaksa menjalani pemeriksaan kesehatan.
sementara berkaitan dengan pilar ketiga, kedua negara akan terus melakukan konsultasi, di mana jepang akan mendukung indonesia melalui skema tertentu seperti bantuan pinjaman dan bantuan hibah secara tepat.
anung juga menegaskan bahwa penegakan hukum merupakan bagian sangat penting dalam menyembuhkan indonesia dari krisis.
kalau sekarang,
hutabarat mengatakan, tim independen perlu dibentuk untuk menentukan perubahan komposisi pembagian hasil pendapatan yang ideal bagi kedua perusahaan karena negosiasi yang dilakukan jasa marga dan cmnp hingga 30 april 2002 menemui jalan buntu.
tahun 1999, misalnya, menurut bis, aliran dana dari perbankan domestik indonesia keluar mencapai 7,622 milyar dollar as.
setelah bertemu arafat-yang terisolasi sejak jumat karena aliran listrik, telepon, maupun air ke gedung itu diputus-sekitar sepuluh anggota kelompok tersebut memutuskan untuk meninggalkan markas arafat, termasuk di antaranya aktivis serikat buruh pertanian dan juga aktivis antiglobalisasi, jose bove.
akan tetapi, kalau pemerintah terus menambah daftar kejengkelan masyarakat, itu sama saja dengan memperkuat keinginan terjadinya sidang istimewa mpr.
air itu diperoleh keluarga pasien dari sumur artesis yang masih berfungsi di rscm.
beberapa spbu lainnya dijaga bantuan polisi pamong praja (banpol pp) untuk menjaga ketertiban di sekitar spbu serta menjaga kelancaran arus lalu lintas di sekitarnya.
namun, tandjung tidak bersedia menjelaskan nama yayasan tersebut.
cenderung menolak
di pihak india apakah anda melihat ada hal yang dapat ditawarkan kepada indonesia untuk mengurangi beban persoalan yang ada?
sementara kepala polwil surabaya taman kombes djoko trisno mengatakan, sudah 19 saksi diperiksa.
hal inilah, menurut mappaseng, yang dilakukan tim penyidik.
selanjutnya, untuk viking disediakan dua minibus l 300 milik indosiar dan sebuah truk angkut pasukan milik polisi sebagai sarana tranportasi mereka meninggalkan indosiar.
mengenai kepemimpinan yang kurang mengesankan ini, magnis melihat bahwa pemimpin sekarang sepertinya tidak mau tahu dengan apa yang diderita rakyat.
salinan keppres ini diberikan untuk menjawab pertanyaan dan keraguan dari sementara kalangan, termasuk dari anggota komisi viii dpr, yang mempertanyakan tentang keppres kenaikan harga bbm.
zakaria sejak jumat berada di denpasar.
wakil ketua dpr dari fraksi kebangkitan bangsa abdul muhaimin iskandar menyatakan, ide tempat sebagai gagasan adalah bagus dan perlu dipertimbangkan.
persetujuan panglima
masduki baidlawi menjelaskan, pbnu merasa perlu menjelaskan persoalan ini karena kalau menyangkut urusan ulama yang berkaitan dengan nu menjadi concern pb nu.
desakan agar pemerintah memberlakukan status darurat sipil di sampit dan palangkaraya (kalimantan tengah) makin kuat.
tapi, kalau pak lopa itu berani dan pintar.
maka itu, kenaikan harga bbm harus dilakukan hati-hati agar tidak mengulangi  rush  seperti masa sebelumnya.
pertanyaan yang kerap muncul ke permukaan ialah apa motivasi para sukarelawan itu sehingga bersedia melepaskan semua kenyamanan duniawi dan lalu mengabdi pada masalah kemanusiaan itu?
suatu ketika mobil kosim yang dilengkapi radio tape dicegat milisi taliban.
keputusan pemerintah itu disampaikan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti kepada wartawan setelah sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg) jakarta, kamis (7/3).
langkah konsisten diperlukan karena tidak menutup kemungkinan ada pihak yang bermain dalam gejolak harga beras ini.
dari dulu semua teriak-teriak reformasi, tapi reformasi yang bagaimana?
serangan hezbollah tersebut, yang dilukiskan terbesar sejak israel mundur dari lebanon selatan dua tahun lalu, merupakan aksi membuka front pertempuran baru di perbatasan israel-lebanon, selain di wilayah palestina saat ini.
juga saat berlangsung pameran buku internasional ke-52 di frankfurt, akhir oktober tahun lalu.
terus terang pledoi itu terinspirasi oleh pledoi yang dibuat bung karno, yakni  indonesia menggugat.
sebagian besar di antaranya warga palestina.
upaya penyelundupan 29,6 ton zat kimia sodium cyanide solid -yang diketahui sebagai bahan baku pembuat bom- dalam dua buah peti kemas berisi 592 drum masing-masing seberat 50 kilogram dibongkar aparat bea cukai di tanjung priok.
dia basah kuyup seperti juga semua peralatan dokter, kain seprei dan segala-galanya.
namun, untuk mencapai pulau ini pun tidaklah gampang karena kapal menuju pulau pramuka tidak tersedia setiap saat.
itu tidak ada kata lain dalam bahasa agama islam, itu adalah kezaliman yang nyata.
sekitar pukul 04.00 hari jumat, petugas menyelesaikan seluruh tugas dengan menutup rumah itu, menggunakan pita garis polisi di depan rumah.
karena perubahan budaya masyarakat dipengaruhi oleh banyak faktor, baik dinamika eksternal maupun internal, maka jelas diperlukan waktu yang cukup untuk dapat memapankan kehidupan demokrasi yang benar-benar mengakar dalam kehidupan masyarakat.
divisi iadrm juga sempat mengingatkan agar valuasi dtt perlu dipelajari dulu sebelum diterima, karena valuasi sebesar antara rp 319 milyar hingga rp 582 milyar yang dibuat dtt itu jauh di bawah valuasi yang dibuat oleh pwc yang sebelumnya sudah ditunjuk menjadi konsultan keuangan dalam penjualan imsi.
namun, petugas ini tidak bisa menjelaskan secara rinci, sebab-sebab perkelahian itu.
gempa bumi tektonik berkekuatan 6,3 pada skala richter (sr), senin (1/1) sekitar pukul 15.57, mengguncang kota ternate dan sekitarnya.
ketiga, kedua observasi itu mengimplikasikan bahwa pertumbuhan ekonomi 5 persen yang ditargetkan pemerintah diharapkan bersumber dari investasi dan konsumsi masyarakat.
menurut achmad tirtosudiro, yang dilaporkan dpa kepada wapres sama dengan apa yang disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid sehari sebelumnya.
farial sendiri menilai sistem nilai tukar mengambang bebas yang dianut indonesia sekarang ini tidak cocok untuk indonesia karena situasi ekonomi dan politik yang labil.
semua pemain berurai air mata.
jazz setelah terhenti sejak 1994.
yang jelas, presiden islam karimov menegaskan bahwa ia tak akan mengizinkan penggunaan wilayah uzbekistan sebagai tempat dilancarkannya serangan darat maupun udara ke arah milisi taliban di afganistan.
seperti soal pengenaan pajak ppn (pajak pertambahan nilai) di batam.
kalau investor asingnya tidak mau datang karena kondisi sosial politik yang masih rusuh, lalu mau apa?
sementara itu sekretaris dewan syura dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) arifin djunaidi kepada kompas menuturkan, pada kamis malam, jajaran dpp pkb bertemu dengan presiden abdurrahman wahid.
informasi ini diperoleh dari barbara olson, salah seorang penumpang pesawat yang berhasil menyampaikan informasi ini lewat pesawat teleponnya.
sementara itu, tiga tersangka pelaku peledakan bom di medan dan pematang siantar juga tertangkap oleh aparat kepolisian polda sumatera utara lengkap dengan bukti-bukti, saksi dan pengakuan dari tersangka.
bimantoro oleh presiden abdurrahman wahid dan pengangkatan chaeruddin ismail
tangan mereka menggenggam sebilah keris yang ujung runcingnya diarahkan ke dadanya.
bagi mereka, mungkin itu satu-satunya cara untuk memaksa pilot membuka pintu kokpit.
tetapi, saya ingin kejaksaan bersih.
jakarta juga langka
timnya pun akan menghindari segala hal yang berpotensi mengundang kontroversi yang merugikan.
pencemaran tanah oleh kuman anthrax terjadi saat hewan penderita anthrax disembelih atau mati, kemudian tubuhnya dipotong-potong.
jangan curiga
menurut duta besar taliban di pakistan, abdul salam zaeef, pesawat
mochtar mengusulkan agar megawati mengganti para pejabat eselon satu di kejaksaan, mengontrol proses penyidikan yang dilakukan kejaksaan dan kepolisian, serta mengganti para hakim yang tidak bersih.
kedua satpam juga ikut digiring masuk dan dibaringkan di dalam kantor.
di tkp, pemeriksaan pun dilakukan.
jaringan televisi cnn juga memberitakan, empat pilot yang menerbangkan dua pesawat yang lepas landas dari boston dan kemudian ditabrakkan ke wtc, diketahui menyewa mobil di maine dan massachusets.
pengemudi angkutan keberatan harga bbm naik karena dinilai mempersulit mata pencaharian sehari-hari.
namun, tsunami hingga senin kemarin belum muncul, meski gelombang air laut tidak seperti biasanya dan cuaca hujan menyiram pulau itu.
indira datang didampingi penasihat hukumnya, bambang widjojanto dan iskandar sonhadji.
ruang mereka untuk bergerak dipersempit oleh struktur negara yang sangat hierarkis dan konsentrasi sumber daya politik yang berlebihan di tangan pejabat pusat.
padahal posisi mereka agak jauh dari mulut toko kaset itu.
sebab, komitmen dpr dengan pemerintah sebelumnya adalah supaya transaksi itu ditinjau dulu, dan bukan dibatalkan.
dijelaskan, proposal penggunaan rumus rp 5.000-rp 9.000 per dollar as untuk penyesuaian tarif baru itu telah disampaikan inaca kepada pemerintah, dalam hal ini direktur jenderal (dirjen) perhubungan udara, awal maret lalu.
rentetan kasus peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku diyakini tidak akan menyurutkan tekad untuk melanjutkan agenda penghentian konflik dan rehabilitasi seperti termuat dalam kesepakatan malino ii.
hadir pada kesempatan itu, rais syuriah pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh sahal mahfudz, wakil rais aam kh fachruddin masturo, ketua umum pbnu kh hasyim muzadi, dan ketua dpp pkb alwi shihab.
bukan materi pansus yang dibicarakan di bamus.
itulah made wianta, salah seorang perupa terkemuka yang kini sedang berpameran tunggal di bali.
lembaga asuransi pemerintah as, overseas petroleum investment corp (opic) telah mengajukan klaim sebesar 260 juta dollar as yang harus dicicil selama 15 mulai tahun 2004 oleh pln, ditambah lagi klaim dari kreditor (lender) sebesar 140 dollar as.
shahi memberi kesaksian di hadapan para wartawan, tetapi tak mau menjawab pertanyaan apa pun.
anggota mpr yang sudah berada di jakarta diminta untuk tidak meninggalkan jakarta, sedangkan anggota mpr yang masih berada di daerah segera mempersiapkan diri sehingga sewaktu-waktu dapat segera menuju jakarta.
syarat-syarat -yang antara lain adalah pengakuan internasional atas pemerintah taliban dan dicabutnya sanksi pbb terhadap taliban- itu dibicarakan dalam pertemuan hari senin di kandahar, markas besar milisi islam yang menguasai sebagian besar afganistan, kata sumber tersebut.
agus purwadi mengatakan, dalam agama islam ada perbedaan antara wilayah publik dan wilayah domestik.
setelah divoting, anggota dewan yang setuju sidang dilanjutkan 426, tidak setuju 46, dan lima abstain.
penyakit tersebut disebarkan antara lain melalui air kencing tikus yang mengandung leptospira.
menurut pakar bioteknologi inggris yang akhir februari lalu ke jakarta, dr mae-wan ho, selama ini lebih banyak propaganda tentang potensi keuntungan, namun nyaris tidak ada tentang bahaya rekayasa genetika.
dalam konteks perdagangan internasional, harga-harga barang produk kita, meski kita menguasai pasar dunia, seperti sawit, kayu, kopra, termasuk migas dan sebagainya, tetapi kita tak pernah sebagai yang menentukan harga-harga.
situasi ini menimbulkan kekhawatiran akan terjadinya hasil seri 2-2, yang membuat arsenal harus menunda dulu ambisi langsung lolos ke 16 besar.
sementara itu, di stasiun pasar senen hanya 70 penumpang yang mengganti jadwal keberangkatannya.
ktt asean kali ini tidak hanya dihadiri oleh 10 negara anggota asean plus tiga mitra dialognya, yakni korea selatan, jepang, dan cina, tetapi juga untuk pertama kali menerima kehadiran presiden afrika selatan thabo mbeki, sebagai ketua masyarakat afrika.
fraksi pdi perjuangan (f-pdip) menggelar rapat pleno di sebuah hotel di jakarta, rabu malam.
ia ditangkap di tmii di dalam taksi blue bird bersama tiga paket bom itu.
tanpa adanya keringanan atau pemotongan utang ini, menurut wapres, neraca pembayaran indonesia akan kesulitan. (
gurauan itu tak berlanjut karena mereka tak ambil pusing dengan berbagai kemungkinan soal keberadaan imam samudra yang sedang diburu petugas, termasuk bila memang benar imam samudra berada di tempat itu sekalipun.
kendati demikian, tommy tidak mengajukan pertanyaan kepada saksi.
menurut susmono, pengusaha disubsidi selama enam bulan karena diminta untuk tidak menaikkan tarifnya.
namun demikian, kepala kanwil iv djbc jakarta masih akan meneliti lebih jauh apa sebenarnya latar belakang pemasokan bahan pembuat bom itu yang sampai ribuan kilogram.
pada hari yang sama, kuasa hukum ginandjar muchyar yara menggelar jumpa pers di sebuah hotel di jakarta untuk menjelaskan ketidakhadiran ginandjar.
beliau mengetahui dengan tepat bahwa suatu saat beliau akan disucikan ( taqdisul maqbarah ).
tidak lagi terbatas pada pola klasik seperti penculikan, penyiksaan, pembunuhan, dan peledakan.
tetapi, coba saja sendiri.
saya sedang  nonton  tv, tiba-tiba terdengar suara bom yang sangat keras.
kepala kepolisian sektor kota (polsekta) lowokwaru, malang, ajun komisaris chandra riani bersama 11 anggota reserse (serse) setempat dicopot oleh kepala kepolisian resor kota (polresta) malang ajun komisaris besar nicolaus eko riwayanto, kamis (22/2).
kami seperti lepas dari mulut singa masuk ke mulut buaya.
staf ahli bidang penerangan pdsd maluku marthen l djari dalam kesempatan terpisah menyebutkan bahwa pemindahan tersebut telah sesuai dengan aturan undang-undang nomor 23/prp/1959 mengenai keadaan bahaya yang memungkinkan pemindahan pemeriksaan ke tempat lain.
saat ditanya bagaimana kelima anaknya saat mengetahui ayahnya ditahan di filipina, suryani mengatakan, kelima anaknya -sebagaimana dirinya- berusaha tabah.
militer ke afganistan membuat negara-negara di sekitarnya juga mulai bersiaga.
pembayaran kenaikan gaji termasuk rapel di sumut akan tetap berjalan.
banyak kasus asma pada bayi disebabkan ibu mereka ketika hamil terpapar kotoran kecoak.
mungkin maksudnya memang tidak ada pasal atau ayat di konstitusi kita yang menyuruh presiden mundur.
sejumlah pejabat hadir dalam upacara itu, antara lain mantan wakil presiden try sutrisno, menteri dalam negeri surjadi soedirja, menteri perindustrian dan perdagangan luhut panjaitan, dan panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu.
dengan harga jual yang sangat rendah dan tersisihnya importir swasta, bulog akan menjadi pemasok tunggal beras.
akhirnya, hanya dolly dan jarak yang tersisa, dengan cerita kelam di baliknya....
jaringan televisi al jazeera bahkan menyebut jumlah korban tewas mencapai 90 orang.
festival seni
ia juga mengatakan, segenap pejabat keamanan di seluruh negeri terus bersiaga untuk mencegahnya.
kesalahan mereka jauh lebih keji daripada para pelanggar ham berat.
bahkan, melalui juru bicaranya, ahmad farhan hamid, f-reformasi menegaskan mencabut dukungan kepada presiden abdurrahman wahid dan menyarankannya dengan jiwa besar mengundurkan diri dari jabatan tersebut.
di final yang berlangsung di stadion san siro, milan (italia), bayern berhasil mengalahkan wakil spanyol, valencia, melalui tendangan penalti, 5-4 (0-1, 1-1, 1-1), hari rabu (23/5).
di pintu masuk, semua tas diperiksa dan tiap penonton harus melewati pintu berdetektor logam.
sidang akan dilanjutkan pekan depan.
ia juga meminta agar warga nu meningkatkan diri di segala bidang sehingga tidak lagi bisa dibohongi oleh lawan-lawan politiknya.
apakah serangan kelompok teroris yang belum teridentifikasi ini merupakan awal dari bentrokan besar peradaban dunia seperti yang dimaksud oleh huntington?
tetapi, akhir-akhir ini kami tak melihatnya lagi.
data dari kepolisian setempat, korban meninggal akibat kecelakaan itu adalah sukaryadi (38) dan istrinya ny munjiah, serta dua anaknya aziz (10) dan dewi (1,5); kemudian subandi (25) dan istrinya, ny djuju (20) serta anaknya, resa (3); serta djumadi (48) dan anaknya, yunus (7) dan dwi novi kurniawati (18), mahasiswi fakultas ekonomi universitas soedirman, purwokerto.
seluruh upacara itu dilakukan setelah sekjen pbb kofi annan secara resmi menyerahkan kedaulatan timor timur kepada presiden terpilih xanana gusmao dan ketua majelis konstituante francisco guterres yang juga dikenal sebagai lu olo.
jadi, kalau presiden bicara, ya sudahlah, itu wakil pemerintah.
namun, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo menjelaskan, belum ada rencana untuk memeriksa akbar tandjung.
saya mendukung aksi sweeping ini.
menurut hari, adanya ketersinggungan antardaerah dalam pelaksanaan uu otonomi daerah antara lain karena ada daerah yang tidak begitu kaya, tidak punya pelabuhan, dan tidak punya sumber daya alam, sehingga mereka merasa terabaikan oleh daerah tetangganya yang relatif lebih kaya.
jadi, ia telah menarik becak sejak usia 30 tahun.
ketika anak si bapak tersebut bertindak brutal, sang kepala sekolah tak berani berkutik karena ia telah menerima sumbangan dari orang tua muridnya.
kami ditanyai satu per satu akan memilih tempat yang mana antara bali dan seputar jakarta.
saat ini hanya kasus pengeluaran dana rp 50,8 milyar yang melibatkan mantan kepala bulog rahardi ramelan serta deputi keuangan bulog achmad ruskandar yang sudah masuk ke pengadilan.
herman dengan kendaraannya datang dari arah jembatan menuju ke jalan di simpang tujuh.
masalahnya mengapa yang membuat keributan di malaysia selalu buruh migran dari indonesia.
otoritas palestina sudah mengumumkan perintah penahanan terhadap diri ahmed saadat guna memenuhi tuntutan israel, berkaitan dengan aksi pembunuhan menteri pariwisata israel tersebut.
ibu mega memahami jihad sebagai ajaran sentral dalam islam, punya arti yang sangat luas.
saat itu juga, warga sekitar langsung menangkap merisa yang tinggal tidak jauh dari rumah eos.
menlu hassan wirajuda kepada pers indonesia menjelang makan siang di sela-sela ktt mengemukakan, lima negara asean, yakni indonesia, malaysia, filipina, thailand, dan kamboja akan menyepakati akta pertukaran komunikasi dan informasi.
jauh sebelumnya rock n roll menjadi musik era pertengahan tahun 1950-an.
penumpang tewas berasal dari ka 930, semuanya warga rangkasbitung.
lagi pula, seluruh perkara yang ditangani kepolisian pasti menuju kejaksaan.
mencoba memperkecil kekalahan lewat upaya kewell dan mark viduka, leeds melupakan lini pertahanannya.
menurut ahmad baihaqie, arus air datang secara tiba-tiba dari hutan yang gundul dan menerjang pagar tembok hingga jebol.
penurunan tingkat suku bunga ini dinilai para pengamat ekonomi as tidak serta merta meningkatkan ekonomi manufaktur yang sedang lesu.
tidak ada persiapan khusus yang menandakan kepulangan abdurrahman wahid.
untuk negara lainnya, australia 4,03 (3,94), cina 4,52 (4,56), hongkong 3,66 (3,36), india 6,04 (5,39), jepang 3,39 (3,05), malaysia 4,90 (4,55), filipina 6,07 (6,31), singapura 3,50 (3,17), korsel 4,24 (4,04), taiwan 4,25 (3,84), thailand 5,46 (5,29), as 2,39 (2,33), dan vietnam 5,81 (6,52).
dalam hal ini tidak ada deal apa pun dengan presiden.
gedung-gedung apartemen hanya satu-dua saja yang kelihatan lampunya menyala.
langkah awalnya bisa dimulai dari pemisahan divisi pemasaran pt pusri menjadi suatu institusi otonom.
sampai sekarang, hampir setiap tahun ia masuk studio rekaman, entah untuk album sendiri maupun kompilasi dengan penyanyi lain.
hari ini tepat satu minggu setelah meledaknya bom di dalam gereja santa anna itu yang mencederai 67 umat yang tengah beribadah.
namun, benda yang dilempar tersebut tidak sampai melewati pagar besi.
hubungan indonesia-cina juga merupakan urusan serius yang tidak dapat dikelola secara ad hoc dan sambil lalu.
dengan kereta kuda kerajaan, gyanendra dibawa dari istana lama, tempat ia dinobatkan menjadi raja baru, ke istana baru yang akan menjadi tempat tinggal resminya.
namun, menurut kantor berita agence france presse (afp), estrada dapat dihadirkan di sidang pengadilan setelah polisi melakukan upaya paksa.
kalau sekarang ini tidak ada lagi.
komisi antikorupsi bertugas menangani kasus-kasus korupsi besar, sedang polisi dan kejaksaan menangani kasus-kasus korupsi yang kecil.
para pengamat, ekonom, pelaku usaha swasta, kalangan dpr mengingatkan itu, sebab mereka menilai ada kontradiksi antara kebijakan yang mengandalkan peran swasta di satu sisi dan kebijakan perpajakan serta moneter di sisi lain.
dia menyebutnya sebagai siklus keterlibatan.
lantas, hari-harinya ia lalui bersama aseng (kakaknya) dan tjap song bong (51), kakeknya, di sebuah gang sempit di bilangan sunter bentengan, jakarta utara.
karena itu tidak terlalu salah bila mengatakan, kehidupan normal di kota dili masih angan dan semu.
dengan adanya tambahan tersebut, maka saldo dbk pada akhir agustus 2001 menjadi rp 672.762.144.
perampokan dengan modus seperti itu merupakan yang keempat kalinya terjadi di bogor.
menurut sejumlah aktivis partai yang enggan disebutkan
kalaupun harus membangun hutan produksi, mereka membutuhkan waktu berpuluh-puluh tahun.
siklus sebuah sel bervariasi, tergantung tipenya.
sebagian lainnya terus merapat hingga tangga depan kantor.
pembakaran tersebut tidak merembet ke rumah lain di sekitar rumah thamrin ely.
terdengar suara rentetan senjata beberapa saat, hingga kemudian aparat keamanan meninggalkan lokasi itu.
meninggal sekonyong-konyong, sebutan itu tepat.
uniknya, setiap kali deddy sudah masuk gerbang tol sekitar lima meter, ia segera tersadar bahwa tengah melakukan kesalahan dan kemudian memundurkan mobilnya ke jalur biasa.
desakan liverpool
tidak seperti stasiun bus antarprovinsi di tempat lain, minggu  malam di pengujung september 2001 itu, stasiun bus seutui, banda aceh, terlihat sepi tak bergairah.
saat melapor, mereka juga menyerahkan barang bukti berupa senjata api revolver, tiga selongsong peluru, dan satu peluru aktif.
memanasnya situasi politik dan kondisi di jawa timur (jatim) akibat memanasnya kondisi politik di jakarta membuat kepala kepolisian daerah (polda) jatim inspektur jenderal (irjen) sutanto memberlakukan siaga i mulai hari jumat (25/5) kemarin.
jika di masa lalu ada miskomunikasi, seharusnya hal itu bisa diperbaiki.
sprinkler adalah alat penyiram api.
sementara itu, toko-toko di pusat perbelanjaan sebagian memilih tutup.
defisit anggaran tersebut akan ditutup dari sumber pembiayaan dalam negeri maupun luar negeri.
tumini kemudian membawa jumiati ke yayasan agung bina karya di kemayoran, jakarta pusat.
pertandingan real madrid melawan leverkusen mungkin tidak seketat pertandingan real madrid melawan bayern, atau leverkusen menghadapi mu.
tadi beliau mangatakan, bagi thailand, negara kita sudah harga mati, dari sabang sampai merauke, sehingga aceh, papua barat, bagi thailand sudah tidak usah diungkit-ungkit lagi.
indeks s&p 500 turun 6,03 poin atau 0,58 persen pada posisi 1.032,74.
pada hari sabtu, megawati juga gagal menghadiri acara hut pdi perjuangan di negara (bali).
gimm mencontohkan, perusahan-perusahaan raksasa di negeri tersebut berani menghadapi krisis sefrontal mungkin, mengambil langkah tegas mengganti jajaran pimpinan.
cuma kalau sudah dekat magrib, kita sebaiknya jangan terus jalan.
mengenai masalah keamanan, imam mengatakan, masalah itu hendaknya diserahkan kepada pihak berwenang yang bertanggung jawab atas hal ini.
ia menilai persoalan bulog pun merupakan kejahatan politik karena di dalamnya terkandung pelanggaran administrasi negara, pelanggaran keuangan administrasi negara, dan pelanggaran etika politik pejabat negara.
mungkin benar anggapan bahwa ia terlalu berambisi untuk menyelesaikan karyanya sepanjang 75 menit, sehingga kalau lebih lagi mampu menyaring akan menjadi karya yang sangat kuat.
mariso, buyang, dan lette adalah nama tiga kelurahan di kota makassar yang letaknya berbatasan.
menurut jakob, memang banyak kritikan yang ditujukan kepada pers belakangan ini.
waktu berjalan beberapa menit saat mereka di atas kapal kayu.
mengharuskan pemberhentian atau pengangkatan kepala polri atas persetujuan dpr.
itu hak tommy kalau dia menyangkal.
bahkan sekitar 20 pedagang di pasar zona baku bae di jalan pantai mardika depan hotel ambon manise (amans) sudah mulai menjalankan aktivitas sejak sabtu pagi.
dari pintu utama ke gedung penampungan sekaligus  tempat calon tki mengikuti berbagai pelatihan berkaitan dengan profesinya sebagai pembantu rumah tangga (prt), baby sitter, dan perawat orang jompo, jaraknya sekitar tiga kilometer.
bahkan, banyak pengendara sepeda motor di pekanbaru mengeluh napasnya terasa sesak akibat asap.
silakan diusut   najib mengakui, pada era orde baru golkar menjadi kendaraan politik penguasa yang berbuntut pada maraknya praktik kkn.
rombongan fpi yang dipimpin ustad djafar sidik diterima anggota komisi i, ishak latuconsina, yang didampingi ahmad sumargono dan mashadi.
sudah tiga kali
bond, misalnya, menampilkan kashmir, lagu dari supergrup rock led zeppelin.
akibatnya, kongesti pertama terjadi sewaktu barang-barang mereka harus melewati mesin x-ray.
dari penggeledahan di tempat salon kecantikan lanny di mangga besar, polisi menangkap tujuh orang pemilik ecstasy, dua di antaranya penjual ecstasy dan shabu, yakni ayung dan lanny.
sekitar satu batalyon anggota brigade mobil (brimob) ditempatkan di depan lanuma halim dan di sekitar cawang, sedangkan sekitar satu batalyon pasukan tni au menjaga di area dalam lanuma.
jelas bahwa le pen tidak boleh menang.
kapal halimun-02 mengangkut 150 penumpang, termasuk lima anak buah kapal (abk) serta beberapa ton beras, kopra, kedelai, dan kopi.
sebagai barang bukti polisi menyita tiga senjata jenis pistol dan dua revolver kaliber 22 dan lima peluru.
menurunnya tingkat suku bunga sbi itu diharapkan menurunkan pula suku bunga bank-bank umum sehingga diikuti pengucuran kredit yang lebih besar ke dunia usaha.
menikmati resital ananda sukarlan, selain kesempatan langka yang memuaskan hati, juga merupakan jendela untuk melihat kiprah pianis indonesia yang istimewa ini.
konon pada saat tertentu, keluarga sultan yogyakarta melakukan ziarah ke sana.
masih terlalu awal bagi para peneliti untuk menentukan perihal ada-tidaknya masalah keamanan untuk jangka panjang.
untuk kedelai kelas medium yang sebelumnya hanya rp 2.300-rp 2.400, kini, naik menjadi rp 2.700 per kg.
menetap di afganistan
ia mengungkapkan, pada tanggal 24 desember 2000, kira-kira satu-dua jam setelah terjadinya peledakan bom, sudah ada seseorang yang menelepon dirinya bahwa dia dituduh terlibat.
mayor abdul bar salim dan diterbitkan oleh penerbit gunung agung, tahun 1966.
tidak betul juga islah berada di atas hukum.
dalam rancangan perubahan keempat uud 1945 yang disusun panitia ad hoc i badan pekerja mpr, menyangkut pasal 29, secara umum terbagi menjadi dua gagasan utama.
persempit ruang gerak
maka untuk mempertemukan pertentangan substantif itu, ditempuhlah prosedur-prosedur konstitusi.
namun dua hari kemudian kaki theys sulit digerakkan, ia berjalan dengan kaki terseret dan terhuyung-huyung.
apakah keluarga bung karno terpecah?
selama empat hari di washington, megawati tinggal di blair house (wisma negara).
bayangkan saja, ratusan koleksi barang-barang seni milik soekarno yang bernilai tinggi, mulai dari hiasan kristal, gading, permata, patung perunggu, patung kayu, hingga bermacam-macam keramik, akan dipamerkan untuk umum.
menteri energi dan sdm merasa optimistis bahwa indonesia akan bisa memenangi tender ini.
hari jumat kemarin, as juga mengadakan upacara misa berkabung di gereja katedral washington dc untuk memperingati dan mendoakan korban tragedi nasional 11 september 2001.
namun mereka mengakui telah menangkap tiga karyawan  tvri  banda aceh dan seorang anggota dprd aceh timur, razali usman, dari partai amanat nasional (pan).
rencananya, hari minggu, simbolon akan dimintai keterangan.
setengah jam setelah melepas rombongan itu, gubernur irja kemudian terbang pula ke jakarta dengan pesawat komersial merpati nusantara airlines (mna) karena ia harus menghadiri rapat para gubernur se-indonesia di jakarta hari selasa (9/1) ini.
menurut kwik, negara-negara kreditor mempunyai jaringan yang rapi dan sangat ketat.
majelis hakim berencana menjatuhkan putusan sela hari rabu depan.
bila kita mengikuti arah kebijakan yang tampaknya dikehendaki oleh pemerintah, kecenderungan adalah sebagai berikut.
fergusson mengistirahatkan kapten tim inggris david beckham dan fabien barthez yang diganti roy carroll.
kapolda jawa timur irjen pol sutanto memerintahkan jajarannya untuk menangkap penyebar isu tersebut karena sudah benar-benar meresahkan masyarakat dan menimbulkan kerawanan.
kalau misalnya seseorang mendapatkan hibah kapling tanah, pasti ada akta peralihan haknya.
arus lalu lintas dari cipaku, rancamaya, dan pamoyanan menuju bogor atau sebaliknya terputus.
ferianto, dan derby romero.
presiden mengungkapkan hal ini dalam peluncuran buku  ir h djuanda, negarawan, administrator, dan teknokrat utama  yang dihadiri wakil presiden megawati soekarnoputri di hotel gran melia, kuningan, jakarta selatan, kamis (18/1) malam.
di kanada pernah terkenal flq (front de liberacion du quebec).
demikian diutarakan ekonom sri mulyani indrawati hari minggu (11/2) di jakarta.
meskipun waswas akan keselamatan jiwanya karena kecelakaan kereta api yang terjadi sering merenggut jiwa para penumpang, mereka mengaku tidak memiliki pilihan lain.
menurut orang tuanya, ia mengatakan akan pergi bermain bersama teman-temannya.
milik ali imron
kebuntuan politik masih terjadi.
dade mengatakan, di indonesia ini tidak ada pihak yang kebal hukum.
selain itu, dengan pemilihan lokasi di garis khatulistiwa, beban yang dibawa akan maksimal dan usia satelit dapat ditingkatkan karena penggunaan bahan bakar yang lebih hemat dalam proses mencapai orbitnya.
sementara itu, bagi responden yang berdomisili di surabaya sedikit lebih rendah, 77 persen menginginkan kehadiran presiden.
jangan membuat  statement  yang kontradiktif.
gol tunggal vladimir smicer di menit ke-90 ke gawang chelsea di stadion anfield, minggu (24/3), membawa liverpool ke puncak klasemen liga utama inggris.
meski saling berdekatan, ketiga kelurahan itu memiliki ciri berbeda.
karena itu, jika tidak bank koordinator, kementerian bumn harus merumuskan satu standar prosedur operasi yang bisa dijadikan patokan untuk menghindari terjadinya benturan yang dapat menggagalkan merger tersebut.
penggunaan mtbe bukan hal baru di indonesia karena premix generasi pertama yang diperkenalkan tujuh tahun lalu telah menggunakan mtbe.
bahkan, ruu ini sama sekali tidak menyentuh aturan bagaimana jika presiden dan wapres sama-sama berhalangan tetap, sebagaimana yang diatur tap no vii/ mpr/1973 tentang presiden dan wapres berhalangan.
sedangkan di gandapura, kabupaten bireuen, lima mayat korban berluka tembak dikuburkan.
husein umar mengingatkan, indonesia sedang mengalami krisis kepemimpinan yang sangat parah.
dua rumah lain milik sajab (45) dan saryono (40) terpaksa dibongkar karena dikhawatirkan jatuh pada longsor berikutnya.
kemungkinan serangannya, penguasa uni emirat arab -negara sahabat terakhir
untuk menghormati binatang-binatang yang hadir ini, sanghyang buddha kemudian memberikan masing-masing nama tahun untuk menentukan sifat manusia yang lahir pada tahun-tahun binatang ini.
jangan lupa itu.
kepala cabang dinas pengairan ciawi, kabupaten bogor, toto hadianto, mengatakan, berdasarkan pemantauan di bendung utama ciliwung, katulampa, bogor, pada selasa siang pukul 14.00, tinggi aliran sungai ciliwung tercatat 100 sentimeter di atas mercu bendung (drempel).
tidak ada rencana menduduki gedung mpr/ dpr.
selasa kemarin, ratusan anggota lpi mendatangi gedung mpr/dpr.
kebijakan publik senantiasa memiliki dua dimensi, ekonomi dan politik.
ia selalu mencoba melihat sintesa dari berbagai masalah yang penuh konflik.
masalahnya, ia menambahkan, alasan penahanan seseorang kadang tidak jelas.
matanya menatap nanar sambil sesekali membetulkan sarung yang menyelimutinya.
sementara itu, menteri keuangan (menkeu) boediono menolak usulan penangguhan pembayaran bunga utang dalam negeri yang diusulkan anggota dpr untuk pengelolaan kebijakan utang, khususnya untuk mengurangi tekanan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
mereka menduga, para kreditor resmi yang tergabung dalam paris club akan menuntut diberikannya perlakuan sama, baik terhadap para kreditor paris club maupun para kreditor swasta yang tergabung dalam london club.
maka, pedagang eceran akan mematok harga rp 5.000 per kg.
secara keseluruhan, dana kut sebesar rp 8,3 trilyun yang telah kembali kepada pemerintah 25,81 persen.
mereka katanya sedang pergi.
terhadap masih adanya kebingungan dari pasar, sukada mengatakan bi akan mengeluarkan penjelasan lebih detail mengenai aturan baru tersebut, kemungkinan melalui surat edaran.
dari situ mereka kabur lewat halaman kosong yang terletak di belakang markas koramil itu.
mereka adalah menteri kelautan dan perikanan sarwono kusumaatmaja dan menteri koperasi dan usaha kecil zarkasih nur.
mereka menolak usulan pelimpahan tugas-tugas konstitusional sampai tahun 2004 dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
dalam praktik, serangan as memang akan melibatkan semua masukan dari satelit mata-mata, pesawat pengebom, helikopter, pesawat intai tak berawak, serta pasukan komando darat yang membawa senjata rahasia dan alat komunikasi berteknologi canggih.
tak terlibat   dari banda aceh, pihak gerakan aceh merdeka (gam) menuduh penembakan helikopter yang ditumpangi seorang menteri indonesia di aceh utara hari selasa hanya sebagai alasan pembenaran bagi jakarta untuk menerapkan operasi militer di aceh.
jadi, kemungkinan besar format susunan kabinetnya tidak akan berubah.
informasi yang dihimpun kompas menyebutkan, beberapa daerah penghasil beras, terutama sidrap dan beberapa kabupaten di sekitarnya mengalami gagal panen.
dimintai komentarnya mengenai kesepakatan antarparpol ini, sekjen dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) alimarwan hanan mengatakan, tim ekonomi yang kuat dan teruji integritasnya merupakan syarat mutlak untuk pemulihan ekonomi.
menerima (jabatan presiden) saja suatu keterpaksaan, karena beliau wakil presiden.
tertinggi    kenaikan harga dengan persentase tertinggi tampak di dki jakarta dan makassar.
informasi ini bersifat khusus dan dianggap cukup layak dipercaya.
mereka itu telah membentuk-istilah benedict anderson-imagined community, suatu komunitas yang menikmati apa saja yang berbau 1970-an.
ini bukan merupakan hal yang pertama diungkapkan presiden karena dia menjadi presiden sesuai dengan konstitusi dan apa yang dilakukan presiden juga sesuai konstitusi.
selain bom itu, tim gegana juga mengumpulkan serpihan logam setebal sekitar lima milimeter, yang diduga berasal dari bom yang meledak dini hari itu.
mata kanan serta kepalanya dibalut perban.
tidak ada tambahan lain, karena di dalamnya sudah termasuk uang tunjangan keluarga dan tunjangan beras.
karena itu, saya memahami betul jika masih ada keraguan atau ketidakjelasan di jajaran partai sendiri mengenai keputusan yang diambil.
dalam perkembangan lain, perusahaan minyak as yang beroperasi di lhok seumawe, kabupaten aceh utara, nanggroe aceh darussalam (nad), exxonmobil oil indonesia (emoi), kembali mengalami gangguan dari kelompok bersenjata.
nilai tukar rupiah terhadap dollar as, yang semula diusulkan rp 7.800-rp rp 8.500 per dollar as, diusulkan diubah menjadi rp 8.000-rp 9.000/dollar as.
namun, dalam situasi sekarang, apa sih bedanya pertumbuhan ekonomi tiga atau empat persen?
selain itu ditemukan sebuah ktp atas nama saiful dengan alamat jl makmur no 2, blang aksan, kota sigli, kabupaten pidie, aceh.
waktu mau buka pintu kokpit, pintu terganjal oleh lantai yang mencuat.
beberapa saat setelah aksi pengepungan ke istana presiden, sejumlah rumah milik warga muhammadiyah diberi tanda silang dengan cat merah.
tidak mengherankan bila semua jemaah haji ingin segera menyelesaikan ibadah melempar jumrah di mina agar dapat segera beristirahat dengan lebih nyaman di mekkah.
siang itu, kamis (18/1), sim tjit hock tampak lain.
di taman alfa indah blok c2 nomor 21 rt 013 rw 05, kelurahan kembangan utara, kecamatan kembangan, jakarta barat, sekitar pukul 14.15 jumat (3/5) siang, terjadi perampokan dengan modus perampoknya berlagak sebagai tamu.
menurut dubes as untuk pbb, negroponte, as akan bekerja keras untuk mengimplementasikan resolusi yang untuk pertama kalinya, menyangkut konflik, tetapi tidak menyebutkan satu nama negara pun, masyarakat ataupun kelompok orang.
waktu bergerak cepat, amien kembali ke ruang kerjanya, melakukan rapat dengan unsur poros tengah dan sejumlah ketua mpr.
seharusnya memang lebih dari itu.
namun, upaya-upaya itu selalu kalah cepat dan selalu tertinggal jauh dan tak pernah bisa mengejar angka pertumbuhan kemiskinan.
padahal, sebelum ktt, india mengungkapkan sikap kerasnya bahwa tak akan ada pertemuan formal bilateral antara india-pakistan selama ktt sampai ada sebuah upaya permanen dan efektif untuk menindak keras gerakan militan berbasis di pakistan yang menarget india.
menurut menlu hassan wirajuda, dari banyak persoalan yang dibicarakan, salah satu hal yang mendapat sorotan utama adalah pembicaraan tentang kemungkinan indonesia ikut memasok kebutuhan gas alam cair (lng) cina.
dalam negeri pada umumnya juga menentang amandemen karena dianggap hanya sebagai
dpu pengairan jateng diminta tidak lagi mengizinkan petani desa kaliputih dan banyuringin untuk menggarap tanah sengketa tersebut.
sekitar 14.000 dari 20.000 pengungsi dari 11 desa yang dilanda bencana banjir dan tanah longsor di kabupaten kebumen, jawa tengah, terserang penyakit kulit, diare, bahkan kolera.
bank mandiri di sini berfungsi sebagai pihak yang merekap bii untuk jumlah sekitar rp 2 trilyun sampai rp 3 trilyun tersebut (tergantung hasil  due diligence ).
total kewajiban 33 obligor tersebut mencapai rp 130,6 trilyun atau 19,8 persen dari total utang dalam negeri pemerintah sebesar rp 659 trilyun.
mereka mengaku malu pulang ke rumah karena telah telanjur pamit untuk bekerja di luar negeri.
kendati percepatan si mpr baru dimintakan persetujuan anggota mpr dalam rapat paripurna mpr hari sabtu, ketua mpr amien rais dalam surat bernomor mj.950/69/2001 pada hari jumat, telah menyurati presiden abdurrahman wahid untuk mempersiapkan pertanggungjawaban pada hari senin depan.
direktur biro penyelidik federal (fbi) amerika serikat robert s mueller menyampaikan rasa terima kasihnya kepada pemerintah indonesia atas pendiriannya yang kuat dalam memberantas terorisme.
sebab, kelompok usaha ini sudah sangat efisien dalam penggunaan listrik sehingga tidak mungkin lagi melakukan penghematan listrik.
curah hujan per tahun pun rata-rata cukup tinggi.
penyelesaiannya diusahakan lewat kompromi.
radikalisasi agama
hal itu dikemukakan wakil sekjen pdi perjuangan pramono anung kepada wartawan usai meninggalkan kediaman megawati di jalan teuku umar, jakarta, sabtu dini hari pukul 00.20.
menurut kepala pusat komando pengendalian operasi (puskodalops) poltabes ajun komisaris yudhiawan, massa sudah dapat ditenangkan dan pengamanan diserahkan ke desa adat masing-masing sehingga petugas dapat dipulangkan sabtu dini hari.
masyarakat diajak menjaga kebersihan dan keindahan kota serta mencegah jika ada pihak lain yang mau merusak fasilitas umum.
sejauh ini, menurut boediono, pemerintah sudah berupaya untuk mencapai pembiayaan sebagaimana yang direncanakan dalam rapbn 2002.
unsoed, produksi kedelai lokal memang masih rendah, yakni hanya berkisar 0,89
terjadilah pengumpulan dana yang diselingi pidato agum gumelar dan duta besar palestina ribby awat dalam bahasa indonesia, betawi, dan inggris.
namun, sebelum suasana makin keruh, seseorang yang berdiri di atas kendaraan komando mengajak massa bergerak ke istana merdeka.
dengan adanya kejadian ini, orang menjadi berpikir dua-tiga kali untuk investasi.
saat ditangkap, nakhoda dan seluruh abk mengaku baru naik ke atas kapal setelah berada di perairan internasional.
kodisi kerusakan saluran itu diperparah lagi oleh belum sempurnanya pintu pembuangan air di muara ke laut selatan.
setiap kenaikan satu persen tingkat suku bunga (sertifikat bank indonesia/ sbi), defisit anggaran bertambah sebesar rp 2,3 trilyun.
di sisi lain, exxon juga dituduh sebuah grup riset council on economic priorities sebagai perusahaan nomor paling atas penyebab polusi sepanjang tahun 1994.
berhari-hari mereka sibuk mempersiapkan pesta itu.
ia mendapat kabar pengumuman itu dari panglima tni laksamana widodo as yang duduk di sebelahnya.
demikian pula rencana pengajuan revisi apbn 2001 ke dpr, yang sebelumnya dijadwalkan dalam pekan ini, juga menjadi tertunda.
sebab, dirinya dituduh berkomplot dengan keduanya.
namun, keputusan ini diprotes para buruh hingga sempat dilakukan penundaan selama dua minggu, untuk memberi kesempatan perundingan antara pengusaha dan buruh.
atau,  emang gue pikirin ?
karena tidak ada indikasi ke arah bahan peledak, penumpang itu pun tidak sampai ditahan.
kegagalan pengeboman untuk menghancurkan taliban dan memberi kesempatan pasukan oposisi maju semakin menimbulkan pertanyaan soal efektivitas operasi serupa ini.
oleh karena itu, untuk sementara mereka ingin menempati hunian yang sehat, serta memulai mengolah lahan pertanian seluas dua hektar yang dibagikan gratis untuk peningkatan taraf hidup dan kesejahteraan mereka.
swiss merupakan persinggahan kedua setelah arab saudi dalam perjalanan luar negeri wapres kali ini.
dalam pidatonya, presiden abdurrahman wahid menyatakan akan bersedia berkonsultasi lagi dengan dpr bila ketua dpr akbar tandjung mengirimkan surat kepada presiden untuk menegaskan bahwa tidak akan terjadi lagi penghakiman kepada presiden pada kesempatan konsultasi antara presiden dengan dpr.
melihat ada mobil mengalami kecelakaan, warga setempat yang melihatnya segera berdatangan.
mereka merusak dan membakar semua tenda, kios, tempat jualan dan melukai tiga pedagang.
dalam memberikan bantuan, imf mempertimbangkan apakah dana yang diberikan digunakan secara benar dan kebijakan pemulihan ekonomi dapat berjalan.
tidak efektif
apalagi, uang jasanya sangat besar, mencapai ratusan juta rupiah.
ylki sendiri menyatakan siap mendampingi konsumen ka yang akan melakukan gugatan  class action  terhadap pt kai.
menteri penerangan dominique sakombi hari rabu (17/1) memastikan kabila terluka tetapi tidak tewas, sementara negara-negara asing -termasuk sekutu dekatnya, seperti zimbabwe- memastikan bahwa presiden kongo ini telah mengembuskan napas terakhir.
sidang dipimpin presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri serta dihadiri para menteri, panglima tni laksamana widodo as, namun tidak dihadiri kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
ia menjelaskan, pesawat yang diterbangkan capt a rozak dan copilot hariadi gunawan ini mengurangi ketinggian dari 32.000 kaki menjadi 23.000 kaki, lalu memasuki awan yang bercuaca buruk (hujan dan badai), mesin tiba-tiba mati.
upaya itu dimaksudkan agar kendaraan di sekitar pintu perlintasan atau orang-orang yang berada di sekitar jalan kereta api menghindar.
panglima komando daerah militer (kodam) jakarta raya mayjen bibit waluyo juga hadir.
karyawan atau petugas terlihat hanya duduk-duduk menerima telepon dan mengerjakan administrasi perusahaan.
apa yang dilakukan amien, tambah nasution, sebenarnya hampir sama seperti tindakan presiden dan wakil presiden yang melakukan kunjungan ke daerah untuk urusan partai, namun menggunakan fasilitas negara.
ditegaskan, meski as roma sangat dirugikan dengan keputusan aranda, dia menerima hasil pertandingan, termasuk keputusan kontroversial wasit.
dua orang tewas seketika dan dua lainnya menderita luka parah, akibat bus giri indah jurusan bogor-tanjung priok, selasa (23/4) sekitar pukul 07.20, menyeruduk sebuah mobil hingga menyebabkan tabrakan beruntun di jalan tol jagorawi kilometer 21.
intinya, mereka mendesak dpr menunda pengesahan ruu penyiaran.
dalam rapat itu, beberapa anggota dpr sempat mempertanyakan soal ketidakkompakan tni/polri, perlu tidaknya dilakukan penggantian gubernur dan pembantunya, keseriusan pemerintahan dalam penanganan ambon, serta program rehabilitasi dan implementasi perjanjian malino ii.
kalaupun ada harga lebih tinggi, tentu pembeli tahu nilai buku itu dilihat dari tahun pencetakannya.
tunggu keputusan   secara terpisah, dirut pt telkom m nazif dalam rapat dengar pendapat dengan komisi iv dpr pada rabu malam mengatakan, implementasi kenaikan tarif telepon masih menunggu keputusan final dari pemerintah.
selain itu, chandra yang masuk jurusan ipa termasuk anak yang supel dan banyak teman.
di jakarta, tentu pada malam tanggal 14 februari itu ditandai dengan macetnya jalan-jalan di seputar kafe-kafe.
di kampus alternatif inilah mahasiswa lama coba meneruskan kembali kuliah mereka yang sempat terputus akibat konflik.
lembaga konsultansi yang berbasis di hongkong, political and economic risk consultancy (perc) ltd, mengingatkan, kondisi perekonomian indonesia yang sudah sangat lemah saat ini kemungkinan akan menyulitkan indonesia dalam menahan dampak negatif yang diakibatkan oleh aksi-aksi kelompok anti-as yang memicu kaburnya wisatawan, kreditor, dan investor asing.
bahkan, bukan hanya banyak, tetapi sangat banyak karena hampir satu juta jiwa.
tandjung juga mengungkapkan alasan presiden dalam surat itu, yakni alasan tidak ada kekompakan di dpr sendiri dalam hal menetapkan ketua ma.
mekanisme evaluasi dan pengawasannya pun sudah ada.
hakim indonesia, meski independen, dan mempunyai hak menjatuhkan hukuman berdasarkan bukti dan keyakinannya, mestinya tidak sewenang-wenang.
ia juga mengatakan, saat ini muncul wacana mengenai pendelegasian kekuasaan atau pembagian kekuasaan, yang seakan-akan membenturkan antara megawati dan abdurrahman wahid.
sebab, pln terpaksa mematikan sedikitnya 120 gardu listrik yang memasok energi listrik sebanyak 400 megawatt.
personel itu kemudian mendatangi markas polres langkat dan meminta agar tersangka tersebut dibebaskan.
sampai hari ini tak ada itu ebtanas gratis.
akan tetapi, tambahnya, ada sejumlah orang bersenjata di dalam gedung yang menembaki tentara-tentara israel di luar gedung.
seorang saudara laki-laki almarhum ratu aishwarya
menurut amanoasa, akibat ledakan bom tersebut, para korban yang berada di lokasi kejadian terjatuh, bergeletakkan di trotoar.
pasar yang kritis, menurut dia, akan mengantisipasi kemungkinan rizal ramli akan meneruskan apa yang menjadi pemikirannya selama ini kepada burhanuddin sehingga hasilnya adalah manajemen makro yang lebih rileks.
kejadian itu begitu cepat.
itu banyak, ada 33 obligor harus diselesaikan.
namun, masalahnya, apakah jumlahnya memadai dan itu, kan, macam-macam jenisnya.
bandara hanyalah fasilitator.
promosi album   grup musik a1 datang ke indonesia untuk mempromosikan album terbaru mereka,  the a list .
terdampar di lampung   sementara itu, sebanyak 314 warga pakistan dan afganistan yang menumpang kmp makmur jaya terdampar di lempasing, kota bandar lampung, sabtu (28/7) pukul 21.00 wib.
garis polisi berwarna kuning terbentang di depan rumah.
ditutup selama sekitar sejam ketika petugas memadamkan api yang melumat pesawat.
panglima tni datang ke istana merdeka sekitar pukul 15.10 dan diterima presiden sekitar satu jam.
ony, mahasiswa semester empat sebuah perguruan tinggi di jakarta, agak berbeda dibanding penyulih suara lain.
distribusi soal
tak ada penjelasan dari rapat tersebut.
mereka dikalahkan deyana lomban/vita marisa 5-7, 5-7, 3-7.
pelabuhan yos sudarso untuk masyarakat islam dan pelabuhan tni al di halong dengan kapal dobonsolo untuk warga kristen.
teladan untuk itu semua, artis-artis pop amerika, juga melakukan kerja habis-habisan untuk produk hiburan mereka, dari produk rekaman sampai panggung.
tetapi, ini juga sebagai amanah.
sabtu pukul 19.00, kelompok opm ini melakukan penyerangan kedua kalinya di dalam kota ilaga.
apel perwira yang pertama dilakukan di lingkungan polri itu diikuti 104 peserta berlangsung selama tiga hari.
sistem kapitalisme berakar dari perlakuan yang istimewa pada salah satu pihak, yaitu pemilik modal.
kriteria utamanya sendiri adalah kredibilitas pembelinya.
rasa bersatu   presiden mengatakan, mulai timbul kesadaran bahwa kita adalah bangsa yang satu.
seharusnya, kata slamet, pemerintah menyediakan dana bagi anggota dewan untuk membayar staf ahli.
sementara itu, para pengusaha memanfaatkan momentum untuk mengusai aset-asetnya kembali dengan harga murah.
namun, dalam operasi itu, dia tidak ditemukan di sana.
kerugian karena gerbong tidak beroperasi selama dua bulan rp 333 juta.
berbagai ancaman masih saja berputar di sekitar acara tersebut, seperti penghadangan terhadap pejabat yang melantik bupati dan wakil bupati kepri itu.
incognito didukung 12 personel, termasuk empat vokal, dua pemain keyboards, dan tiga pemain tiup berupa trumpet, trombon, dan saksofon merangkap flute.
tni ad akan terus meningkatkan profesionalisme baik itu pada individu prajurit maupun pada satuan-satuan, agar dengan demikian setiap negara atau bangsa ini memerlukan tni, khususnya tni ad, maka tni ad bisa memberikan kontribusi yang terbaik.
nasution mengakui, sebenarnya sesuai peraturan, unibank seharusnya sudah diserahkan ke bppn pada pertengahan tahun 2001.
melemahnya ekonomi as dikhawatirkan banyak pihak akan memicu kelesuan ekonomi global.
kemarin, terbetik informasi cerah, yakni kepala badan sar nasional sutarto rahardjo menerima masukan dari telkomsel bahwa  handphone  kepala polda irian jaya inspektur jenderal (pol) fx soemardi menyala sekitar pukul 11.48.
menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menggelar jumpa pers di kantornya seusai pengumuman pemberhentiannya.
namun, pihak koperasi unit desa (kud) peserta program pengadaan pangan, kontraktor, pedagang, dan lainnya yang menikmati harga itu.
sri mengaku tidak tahu-menahu soal dana untuk kedua jenis tunjangan.
edy khawatir lahar panas akan turun yang akan menyebabkan banyak penduduk terkena luka bakar.
tap mpr ini belum ditindaklanjuti dengan perubahan undang-undang (uu) nomor
kedua narapidana itu lalu lari berpencar.
sementara rudal darat-ke-udara peninggalan soviet, maupun rudal antipesawat stinger yang pernah diberikan cia tatkala pejuang afganistan melawan uni soviet, tidak disebut-sebut bereaksi.
demikian dilaporkan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan dari seoul, semalam.
ia dimintai tanggapan mengenai peraturan bank indonesia (pbi) no 3/3/pbi/ 2001 tentang pembatasan transaksi rupiah dan pemberian kredit valuta asing oleh bank. (
tetapi tidak masalah karena saya bisa menebusnya di ganda.
sebagian besar penumpang mengaku sama sekali tidak tahu  awal terjadinya tabrakan.
prinsip, batasnya 55 tahun.
saya dulu ditangkap enggak pakai proses, saya ikhlas.
lapisan kedua adalah lapisan pikiran (manomaya kosa).
bukan atas dasar persangkaan yang tidak-tidak.
hari-hari ini, ucapan seperti itu sering terlontar dari kepala sekolah, yayasan pendidikan maupun guru saat menghadapi pertanyaan orangtua, mengapa dalam penyelenggaraan ebtanas masih ada pungutan, padahal, kata mendiknas yahya muhaimin, gratis.
hal ini dilakukan dalam rangka mengatasi habisnya solar di sejumlah spbu akibat tersedot pedagang-pedagang kagetan yang mengambil kesempatan dari disparitas harga bahan bakar minyak itu.
upaya pencarian pesawat casa nc-212 dengan nomor registrasi u-614 milik tni al yang hilang dalam penerbangan dari timika-wamena menuju jayapura, irian jaya (irja), hingga hari selasa (9/1) belum menemukan titik terang.
dua wanita, threes margareth suharto alias cencen (27), dan ibunya, ny lely suharto (45), mengalami luka parah, menyusul ledakan paket bom yang baru saja mereka terima dan dibuka hari rabu (13/6) pukul 13.15.
kebijakan yang lebih rinci di bidang ekonomi akan diuraikan presiden pada pidato nota keuangan dan rapbn tahun 2002, jumat.
andrean lahir 2 maret 1990, putra dr susilodinata.
hanya kau yang tahu kapan mesti menepi dan bernyanyi-nyanyi tentang perahu.... gu-la-ga-lu-gu perahu nelayan..., atau segala hal yang pantas kau kenangkan, kenangkanlah!
gimana kalau gue kawin lagi karena kita enggak punya anak?
ia tetap saja melenggang berlalu meninggalkan mikrolet dan sopirnya yang melontarkan sumpah serapah dan kata-kata yang tidak pantas.
sedangkan amien rais mengatakan, sulit bagi mpr dan politisi lainnya untuk membuat antisipasi mengingat kecil kemungkinan presiden abdurrahman wahid bersedia mundur secara sukarela.
kebersihan, kenyamanan, berfungsinya fasilitas gerbong dan stasiun serta
sedangkan ibrahim haji, masuk ke lp cipinang 11 juli 2000, perkaranya sudah diputus tanggal 11 januari 2001, dengan hukuman tujuh tahun penjara.
tidak seperti biasanya, desa penusupan yang berjarak sekitar enam kilometer darijalan raya kebumen ke arah utara begitu ramai dikunjungi orang.
belum pulih diterjang perang, afganistan kini dilanda bencana alam.
ketika dipanggil presiden, ada harapan yang anda kemukakan?
menurut sumber itu, dari empat paralon yang sudah dibuka, polisi menemukan dua senjata m-16 yang salah satunya bernomor seri rp 103784 buatan filipina, dua pistol fn.
dan, bisa naik mobil mewah di tengah derita para korban terpuruknya ekonomi dan aksi-aksi kerusuhan....
sampai di sini, prosedurnya masih serupa dengan apa yang dilakukan adidaya ini dan sekutunya ketika membuka perang teluk 1991.
diduga, longsor itu akibat kondisi lahan bukit gundul setelah hutan jati dan pinus banyak ditebangi.
dalam beberapa kejadian, itu justru menimbulkan reaksi drastis.
bahkan, untuk kategori pinjaman komersial negara-negara kreditor menyambut baik usulan pemerintah dalam skema tersebut.
baru enam anggota brimob yang namanya dapat dikutip wartawan.
dari korban m adam makam disita sepucuk pistol, amunisi, dan barang bukti lainnya, di antaranya seragam loreng dan satu unit perahu motor.
sepuluh korban yang tewas, menurut beberapa petugas polairud, ditemukan di dalam kapal setelah kapal halimun-02 diangkat dari tempat karamnya.
empat pompa berada di gedung lama, sebuah pompa di antaranya adalah pompa buatan jerman yang usianya sama dengan waduk itu sendiri.
lengang    di batam, misalnya, kemarin tampak sepi karena seluruh pengusaha keturunan tionghoa menutup tempat usahanya.
penurunan tertajam dalam sehari indeks dow jones sebelumnya terjadi pada 14 april 2000, yakni sebesar 617,78 poin.
nilai tukar rupiah merosot hingga menyentuh di atas rp 10.000 per dollar amerika, dan inflasi tahunan bulan september yang diumumkan badan pusat statistik (bps) menunjukkan angka 13,01 persen.
tapi, kita tidak boleh mundur.
pencarian dilakukan di daerah perbatasan antara nabire dan paniai (anaerotali).
mereka biasa liar, sering bikin ulah, dan akhirnya membuat pasien lain ikut-ikutan.
imam juga mengimbau pemerintah pusat agar tidak membuat keputusan-keputusan yang menimbulkan konflik dalam masyarakat.
carmen muncul dalam opera flamenco dengan suara genderang dan terompet serta bunyi gitar dan nyanyian jiwa, dalam hentakan-hentakan kaki dan gerak tangan bertenaga dan penuh rasa.
bulan lalu, ledakan di lokasi sama juga terjadi yang menyebabkan seorang anggota polisi tewas dan seorang lainnya luka.
dunia usaha bisa bersabar sampai tahun 2002, namun masalahnya akan timbul pengangguran baru sekitar dua juta orang.
keseluruhan kursi menteri untuk partai inilah yang diberi nilai, bersama-sama dengan skor untuk presiden, wapres, ketua mpr, dan ketua dpr.
aisyiyah menginginkan unsur pimpinan pp muhammadiyah langsung dijabat secara ex officio oleh pimpinan aisyiyah, namun kelompok lain kurang setuju.
maka, 14 meja yang setiap mejanya terisi lima sampai tujuh orang terisi penuh.
kepala daerah istimewa yogyakarta, sri sultan hamengkubuwono x dan ratu hemas rencananya akan hadir.
semua masih berjalan lancar, pesawat meluncur mencapai putaran mesin untuk lepas landas.
kepala kepolisian regional di ibu kota manila edgar aglipay mengungkapkan, polisi kini sudah mulai melacak pelaku berdasarkan sketsa yang sudah dipublikasikan.
yang kami dengar pertemuan khusus membahas rekonsiliasi itu ditunda terkait rencana kunjungan dk pbb ini.
namun, perpindahan agama seperti dinyatakan pbb merupakan hak asasi manusia.
katanya wedus gembel (sebutan penduduk terhadap awan panas atau asap merapi) itu sepertinya sudah berada di atas dusun kami, tetapi mendadak tertiup angin, sehingga menjauh dari permukiman kami.
betulkah perubahan amandemen kesatu, kedua, ketiga, benar-benar cukup memadai untuk menampung sistem politik yang benar-benar mampu menjamin demokrasi.
indonesia memang mendapat giliran menjadi tuan rumah.
kalangan industri asuransi menyejajarkan tragedi yang menimpa as selasa dengan bencana alam terburuk yang klaim kerugiannya mencapai puluhan milyar dollar as.
diharapkan, kongres dibuka oleh menteri pendidikan nasional yahya muhaimin sebagai pejabat yang bertanggung jawab terhadap masalah pendidikan dan ditutup oleh gubernur diy sri sultan hamengku buwono x yang dikenal sebagai pemimpin kerakyatan, kata ki gunawan.
sementara total ekspor baik migas maupun nonmigas selama kuartal pertama 2001 juga mengalami peningkatan lima persen dibandingkan dengan ekspor selama periode sama tahun 2000.
menurut presiden, ada orang yang cocok untuk staf dan ada orang yang cocok untuk menjadi pemimpin.
mereka teken kontrak dengan atlantic records, dari kelompok warner, dan sampai kini telah menghasilkan tiga album, yakni forgiven not forgotten (1995), talk on corners (1997), dan in blue (2000).
hari minggu pukul 15.30, kopka harun dan serka markus adam dievakuasi ke rumah sakit umum timika untuk mendapat perawatan.
tersiar informasi bahwa akan terjadi aksi unjuk rasa besar-besaran di jakarta antara pendukung presiden abdurrahman wahid dan yang anti-abdurrahman wahid.
prestasi yang diraih balkist, nyatanya, tidak saja meninggalkan sebuah kegembiraan pesta.
namun situasi di indonesia lain.
untuk membantu penduduk yang kebanjiran, gubernur memberikan bantuan rp 1 milyar kepada pemkab setempat.
jumlah yang sudah dikucurkan bank sentral as (fed) disebutkan mendekati 190 milyar dollar as.
bila listrik padam, vaksin obat untuk korban akan rusak, karena tidak bisa disimpan dalam suhu biasa.
ini terjadi hampir setiap bulan hingga mudah sekali keluar kata-kata kasar yang dirasakan menyiksa para buruh.
ketujuh, jatuhnya kurs rupiah terhadap dollar as di atas rp 15.000, dan terakhir, tindakan atau kebijakan presiden yang nyata-nyata melanggar uud, tap mpr, atau peraturan perundang-undangan lainnya.
sebelum pertemuan tanggal 22 juli, pada tanggal 19 juli, para ulama dan kiai jatim akan bertemu presiden abdurrahman wahid di pondok pesantren lirboyo, kediri.
selama belasan hari safnil dibawa dengan kapal laut hingga tiba di perairan yang ternyata adalah pesisir pulau tarakan.
rencana akan menjadi inspektur upacara pada apel siaga tersebut ternyata tidak
kenapa sampai 25 kali melakukan pelanggaran, baru bank dikenakan pembekuan kegiatan usaha sementara?
sasaran pembelinya memang golongan bawah dengan harga rp 2.500 hingga rp 4.000 per porsi karena menu yang disajikan sangat sederhana, berupa sayur, tempe, tahu, telur, dan beberapa potong daging ayam.
mengerjakan sebuah pekerjaan besar tidak bisa diantisipasi sekadar dengan penanganan-penanganan parsial dan reaktif.
bahkan, di beberapa tempat, harga minyak mencapai rp 1.500 per liter.
jenazah umar kayam dimakamkan di tpu karet kemarin siang, dengan mendapat perhatian penuh dari para seniman, kalangan media massa, dan lain-lain.
ia juga menyerahkan sepenuhnya langkah-langkah yang akan dilakukan oleh bi selaku otoritas moneter untuk membendung merosotnya rupiah.
sekitar tahun 1780-1820 itu sudah begitu sempurna, halus, dan terintegrasi
kerepotan kecil sempat muncul pada pengantin pria, ketika ny hj monik sri widyatni sarwi rahayoe, ibu kph wironegoro yang mewanti-wanti agar dua pengiring pengantin pria kph kusumahadiningrat dan kph darmodipuro membujuk pengantin pria yang saat itu menggunakan contact lens untuk tersenyum, dan tersenyum selama upacara.
adanya  pengulangan-pengulangan peristiwa yang melahirkan pertanyaan mengapa semua ini dapat kembali.
sayang sekali laporan yang cukup komprehensif ini kurang memperoleh perhatian luas.
itu mulai dari oknum pertamina, penyalur, transporter, dan pengusaha pengguna bbm.
dan pemain asal norwegia john arne riise menamatkan nasib everton dengan gol yang dicetak lewat aksi individual yang menawan, tujuh menit setelah babak kedua dimulai.
demikian dikemukakan kepala bidang matra laut lapan bidawi hasyim kepada kompas, selasa (13/2), di jakarta, berdasarkan data dari satelit national oceanic and atmospheric administration (noaa) yang memantau wilayah indonesia.
bahkan, powell keluar dari ruang pertemuan dengan arafat tanpa komentar sepatah pun.
hasrat untuk menjelajahi dunia gelap mimpi dan mimpi buruk telah membawanya pada mahakarya yang -pada abad yang baru lalu- lahir dari tragedi perang, konflik, dan kejayaan setan.
sebab, sejauh ini, melalui penyelidikan yang dilakukan, tidak ditemukan bukti yang mendukung spekulasi tersebut.
karena itu, sampai saat ini pihaknya belum bisa mengizinkan ny aznani ditemui pihak lain, kecuali keluarga dan kuasa hukumnya.
mantan presiden yugoslavia itu dibawa ke pusat penahanan pada kamis pukul 01.00 dengan helikopter setelah sebuah pesawat militer inggris membawanya ke belanda dari beograd lewat bosnia.
pemeriksaan dokumen    tentang kemajuan yang telah dilakukan kpkpn, jusuf menambahkan, pihaknya tengah memeriksa dokumen sejumlah nama pejabat teras negeri ini.
lalu, marilah semua pihak berpikir secara arif, bijaksana, dan memilahkan mana persoalan pribadi dan mana yang menjadi masalah komunal.
mengapa hampir semua perkara hukum naik ke ma?
dengan demikian, pemerintah setiap bulannya akan rutin membagikan dau sebesar rp 5,043 trilyun kepada daerah-daerah kabupaten, dan dikirim melalui kantor perbendaharaan dan kas negara (kpkn).
seorang saksi mata mengungkapkan kepada afp bahwa bangunan itu baru saja direnovasi dari lantai 24 ke atas dan bagian yang ditabrak pesawat merupakan bagian yang kebetulan masih kosong.
melihat kondisi yang terus memburuk seperti ini, menurut sumber tersebut, pemerintah harus turun tangan membenahinya.
30.000 kasus penyebab kematian karena serangan jantung setiap tahunnya di as
siapa pun yang melintasi jalan pahlawan -jalan protokol utama kota madiun- dapat menyaksikan rusaknya markas, kantor, dan pos polisi.
namun, dia tidak bersedia menjelaskan lebih lanjut mengenai hubungan keluarga yang dia sebut itu.
ia bahkan sudah membukukan puisi-puisinya dengan editor penyair afrizal malna.
kesepakatan itu diambil dalam rapat kerja antara menteri keuangan (menkeu) boediono dan panitia anggaran, kamis (31/10), di jakarta.
disebutkan, sampai saat ini hampir semua buruh dari berbagai perusahaan terkena phk bersedia menerima uang pesangon.
selasa (13/3), kontras kedatangan dua aktivis yang menamakan diri forum eksponen 1998, yaitu faisal assegaf dan abu bakar refra.
selebihnya, kedua petinju memang sama-sama  ngotot  untuk memenangi pertarungan mereka sebagaimana layaknya kita melihat pertandingan tinju laki-laki di ring.
kalau memang saudara-saudara kita dari madura yang keliru, mereka memang harus ditindak secara hukum.
seperti allah mengaturnya semua .... kalau pesawat belok ke kiri (waktu di air) akan lebih parah lagi, soalnya jauh dari penduduk karena di situ seperti hutan.
tetapi, kami dengar di televisi tadi, ada katanya.
penonton meminta agar tayub membubuhkan bedaknya pada untaian tali dadung tersebut.
secara teoretis, enggartiasto memang mengakui harus ada kenaikan tarif tol.
jadi, ekonomi hanyalah barang sisa yang dipermain-mainkan sesukanya oleh pemerintah maupun parlemen.
itu tidak mungkin.
kepala organisasi kesehatan dunia (who) dr gro harlem bruntland mendesak pemerintah negara-negara barat untuk bersiap-siap menghadapi kemungkinan serangan dengan menggunakan senjata kimia.
polisi pun belum mengetahui nama kapal yang membawa mereka itu.
beberapa ruas jalan tol jakarta-merak yang ikut tergenang banjir dan mengakibatkan terjadinya kemacetan lalu lintas selama tidak kurang dari 24 jam sejak kamis malam, kemarin sudah mulai mengering.
dalam pertemuan itu, pkb memang meminta agar jaksa agung marzuki darusman diganti karena dinilai tidak membantu upaya penegakan hukum dan menuntaskan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
kebutuhan anggaran pertahanan tni sepenuhnya harus dipenuhi oleh negara, bukan dipenuhi oleh tni sendiri melalui bisnis-bisnisnya.
ke negara tetangga   kantor berita  afp  melaporkan, akibat kepulan asap dari indonesia itu, sepekan terakhir ini thailand dan malaysia mengalami gangguan jarak pandang dan merosotnya kualitas udara.
meski belum ada tanda-tanda penyelesaian masalah hasil pemilihan gubernur di maluku utara, manasse percaya, penyelenggaraan pemerintahan tidak mengalami hambatan berarti.
selain mengimbau deplu, lanjut prasetyo, markas besar  polri pun sudah mengupayakan agar memorandum of understanding (mou) antara polri dan polisi federal australia (afp) mengenai penanganan imigran gelap ditinjau kembali.
hingga pukul 21.00, tatang mengaku masih belum mendapatkan keterangan rinci mengenai peristiwa tersebut.
apabila jaksa dalam resolusi menyatakan tidak layak disidangkan, maka mereka akan bebas murni.
ebah yang saat ini mengaku tengah hamil dua bulan menambahkan, ia tidak mempunyai firasat bakal kehilangan suaminya.
selain itu, pihak perusahaan juga harus berusaha meningkatkan pengamanan di lingkungan pabrik .
pt koba tin adalah perusahaan patungan antara kayuara mining corporation yang seluruh sahamnya dimiliki oleh iluka resources limited (75 persen) dan pt tambang timah (25 persen).
di wilayah khost, pasukan as mendapati sekelompok orang terdiri dari 14 pejuang al qaeda, dan menahan dua di antara mereka.
selain itu, scholes yang memiliki tendangan cukup akurat dari lini kedua diharapkan bisa memanfaatkan kebuntuan van nistelrooy dan solskjaer.
kemenangan yang memberikan tambahan nilai tiga itu membuat valencia sudah tidak mungkin dikejar saingan dekatnya, juara bertahan real madrid, yang saat bersamaan hanya bermain imbang 1-1 dengan tamunya, real mallorca, di stadion bernabeu.
dari negeri cinta sebenarnya sebuah pertunjukan opera atau palaganada (istilah arya dipayana).
jabatan menkeh dan ham akan dipegang mahfud md, yang kini menjabat menteri pertahanan.
apalagi pihak caltex menyatakan safnil memiliki masalah keuangan berupa utang mencapai rp 600 juta.
sudah lebih dulu ada radio dan kemudian televisi.
bahkan, beberapa kasus minyak oplosan dan penyelundupan yang sudah diserahkan kepada pihak berwajib hingga saat ini belum diketahui akhir penyelesaiannya.
massa berusaha memasuki gedung korpri, namun aparat polresta tegal dan polres slawi berhasil menghalau.
sebelumnya, kamis sore, pengacara teuku ismuhadi, johnson panjaitan, sempat kehilangan kliennya.
bahan nabati itu digambarkan
kebijakan fiskal mengurangi subsidi 30 persen jelas inflatoir.
guru besar hubungan internasional universitas indonesia prof dr juwono sudarsono mendukung rencana kehadiran megawati pada hari kemerdekaan timtim itu.
kelompok yang kontra paling banyak tinggal di luar lokasi pengungsian.
ketua forum nasional rachmawati soekarnoputri di rumahnya di cilandak, jakarta selatan, mengatakan, dalam proses amandemen uud 1945 ini ada empat kelompok yang berperan, yakni kaum federalis, kelompok separatis, kelompok globalis, dan kelompok fundamentalis.
aparat hukum dan keamanan sudah mempunyai komitmen bersama untuk menindak tegas siapa pun yang bikin onar.
yang dicantumkan dalam tap mpr no viii/ mpr/2000 memang tidak jelas.
untuk pegawai-pegawai kecil, korupsi mungkin lebih merupakan usaha untuk menambah kekurangan, yakni semacam strategi ilegal untuk menutupi defisit pendapatan.
para pembajak memaksa kapal tersebut berlayar ke australia.
suara kepada xavier hanya diberikan oleh 4.475 peserta (11,85 persen).
tak perlu diperpanjang
mengenai tujuan pencairan utang luar negeri yang disebut menko perekonomian untuk pemulihan ekonomi, zainie mengatakan, sebetulnya itu tidak secara langsung.
mengingat saat kepala polri berbincang dengan amrozi, suasananya santai, bahkan sesekali diwarnai tawa lepas.
akan tetapi, mengingat pasar modal yang sedang lesu, sulit rasanya mengundang investor luar masuk.
rizal menganggap biasa adanya perbedaan pandangan antara imf dengan kebijakan ekonomi pemerintah.
dikatakan, kejaksaan tidak berniat menutup kasus politik uang ataupun korupsi kendati mereka memiliki hak mendeponer suatu kasus.
seiring berbagai kondisi menyedihkan ini, agaknya layak menjadi bahan kajian bagi aparat berwenang guna mencari solusi terbaik atas masalah tersebut.
aksi massa ini merupakan rangkaian sikap protes warga terhadap para elite politik yang dinilai kurang aspiratif terhadap realitas di bawah.
menyangkut privatisasi bumn, wapres meminta perhatian para menteri agar rencana tersebut dipikirkan secara matang dan hati-hati karena bumn mempunyai peranan strategis dan merupakan bagian dari salah satu komponen struktur ekonomi selain sektor swasta dan koperasi.
dalam pernyataan sehari sebelumnya, direktur pelaksana imf horst koehler mengingatkan dukungan internasional tidak akan bisa berjalan jika tidak ada instabilitas politik pada tingkat minimum tertentu dan tanpa adanya penegakan hukum.
di brussels, menteri pertahanan rusia sergei ivanov hari kamis mengatakan bahwa pasukan oposisi afganistan itu hanya mau senjata masa uni soviet yang mereka kenal dan sukai, dan dia mendesak barat untuk berbagi biaya pengirimannya.
dari indonesia tim ini akan berangkat ke australia, jepang, amerika utara (alaska), dan negara-negara amerika selatan.
warga tidak segan-segan menyerang dan membubarkan para pelajar yang terlibat tawuran karena dianggap meresahkan kawasan mereka.
misalnya, amerika serikat memproteksi gandum dan gula pasir, demikian juga australia.
kata seorang di antaranya yang kesal karena takut ditabrak kuda.
kondisi pere ketika diberangkatkan dengan ambulans dalam keadaan belum sadar.
ny hasanah yang berprofesi sebagai penjual makanan di stasiun ka gambir menuturkan, rabu (7/3) sore, ia dihampiri seorang perempuan yang mengaku bernama endang.
peserta semacam ini, seharusnya tidak ada sangkut paut dengan keberadaan kaps yang diselenggarakan oleh indonesian centre for reform and social emancipation (icrease).
takeuchi menjelaskan, meski banyak lembaga donor dunia menunda pengucuran utang kepada indonesia, jepang justru tetap mempercayai pemerintah indonesia.
di beberapa komunitas muslim pun, aktivitas masyarakat berjalan seperti biasa.
setiap tahunnya hutan di indonesia yang rusak mencapai sekitar 1,6 juta hektar.
sebelumnya, tanggal 21 maret 2001, seharusnya ginandjar diperiksa sebagai tersangka, tetapi ia tidak datang dengan alasan kejagung tidak berhak menetapkan dirinya sebagai tersangka.
ini berarti secara tidak langsung pemerintah memberikan insentif bagi pengemplang utang untuk tidak memenuhi kewajibannya.
dengan demikian, pak
ukurannya ekstra besar, 215 cm x 352 cm, dibuat di atas empat buah panel.
jauh dari bayangan tentang dandanan ratu kecantikan yang gemerlapan, seperti dalam foto yang diedarkan panitia.
indikasi keretakan di antara anggota kabinet, khususnya kabinet ekonomi, semakin terlihat.
kedua pihak itu pun saling pukul, lempar kursi, dan lempar botol minuman.
persoalan pakistan   dengan sedikitnya tiga kapal induk as menuju sebuah lokasi yang tidak disebutkan dan washington menggalang dukungan internasional untuk sebuah serangan militer, kedua pihak tampaknya bergerak makin dekat ke konflik.
ia terpaksa menepikan kendarannya dan tidak menyelesaikan balapnya menyusul nasib sial hakkinen, jacques villeneuve (bar-honda), enrique bernoldi (arrows-asiatech), dan eddie irvine (jaguar).
pa-da hari pertama pelaksanaan razia senjata itu, pihak aparat keamanan belum menemukan senjata rakitan maupun organik.
apa yang diperkirakan pada waktu asumsi itu dibuat dengan kondisinya kemudian bisa saja berbeda.
majelis yang terdiri dari tiga hakim menolak permohonan estrada agar ia tak usah hadir secara pribadi di persidangan sandiganbayan, (pengadilan antikorupsi filipina).
siaga i
angka itu merupakan 91,39 persen dari jumlah total pemilih yang mencapai 24.655 peserta, sedangkan xavier mendapat dukungan 2.063 suara (8,61 persen).
beberapa tahun yang lalu, kata arya lagi, ia dan rekan-rekannya sudah pernah memberi logam pada setiap mobil yang disewakan.
walau begitu, pejabat militer uzbekistan kepada kantor berita  afp  mengatakan, pesawat militer as telah mendarat di uzbekistan.
namun, ada dua hal pokok yang diamati oleh keluarga besar nu, yakni sikap dpr yang selalu menggunakan justifikasi massa dalam mengambil keputusan-keputusan politik dan sikap dpr yang tidak adil terhadap kasus-kasus penyelewengan yang terjadi.
juga kelihatan bupati kabupaten langkat, syamsul aripin (49), didampingi istri serta beberapa stafnya.
soal dan penentuan kelulusan dilakukan pula oleh panitia daerah.
secara eksplisit, ali imron tidak menyuruh yadi menanam pipa tersebut.
begitulah, kegiatan itu menjadi industri.
ia ingin membaca lagi buku-buku yang ia peroleh dari luar negeri, menulis cerpen atau bahkan novel.
alasannya, untuk menutup kekurangan dau, pemerintah hanya menyiapkan dana kontinjensi (dana cadangan) anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 sebesar tidak lebih dari rp 6,1 trilyun.
sebab, dengan haircut berarti debitor ukm harus membayar dengan uang tunai.
pp no 110/2000 tentang kedudukan keuangan dprd diusulkan ditinjau kembali karena pp tersebut dinilai tak sesuai dengan jiwa uu no 22/1999, serta tidak mencerminkan kesejajaran antara dprd dengan pemerintah daerah, seolah-olah ketua dprd di bawah gubernur.
panglima tni laksamana widodo as yang ditanya pers jumat sore soal status ginandjar menolak memberikan jawaban.
lokomotif tanpa  deadman pedal  hanya untuk langsiran.
akibatnya, pemodal domestik dan asing memilih keluar sembari menunggu momentum
draf ruu kkr pun saat ini belum selesai dan rencananya baru akan diserahkan kepada dpr bulan depan.
ibu devyani rana berasal dari dinasti scindia yang pada masa lampau pernah berkuasa di negara bagian madya pradesh, india bagian tengah.
dua orang yakni iman dan iwan mencoba mencari pertolongan ke desa terdekat.
di kota rafah, jalur  gaza, empat warga palestina, di antaranya seorang bayi berusia dua tahun, tewas serta delapan lainnya luka-luka akibat ambruknya rumah yang mereka tempati setelah terkena tembakan mortir israel.
dasar tolol!!
volume perdagangan tercatat sebesar 370,3 juta lembar saham senilai rp 231,045 milyar.
rapat paripurna dpr ini dinyatakan tertutup dan tidak boleh dihadiri publik.
rambe menegaskan, sudah menjadi kewajiban jajaran partai golkar untuk mempertahankan akbar tandjung dan mencegah terbentuknya pansus dana nonbudgeter bulog.
oleh karena itu, pembeli tetap mendapatkan nasi dengan rasa yang sama.
investasi itu bukan hanya tentang usaha itu saja.
demikian pengakuan tim unsecord dalam percakapan dengan panglima kodam ix/ udayana mayjen tni willem t da costa, setelah tim merampungkan tugasnya dan meninggalkan timor barat, sabtu (14/7).
ia jadi tulang punggung keluarga dan mempunyai cita-cita tinggi.
mengenang kembali tragedi trisakti, 12 mei 1998 dan seluruh proses  post-mortem  sampai saat ini, kepala kita hanya bisa menunduk mengenang kembali darah-darah mengering di halaman kampus trisakti, grogol, jakarta barat, serta darah-darah mahasiswa lainnya di seluruh pelosok tanah air.
memang, secara langsung tidak ada kaitannya antara ziarah kubur ( nyekar ) dengan ibadah puasa.
disiarkan secara langsung oleh televisi nasional disaksikan dari dekat oleh
festival kesenian indonesia ii/2001 selain diikuti tujuh perguruan tinggi seni di indonesia, juga diikuti tiga perguruan tinggi dari negara serumpun, serta peserta kehormatan dari institut seni papua.
dengan tenang serta penuh percaya diri, abdurrahman wahid secara tegas menentang ajakan untuk membenarkan ajakan perang islam terhadap negara-negara barat.
kemenangan kami sangat di luar perkiraan saya.
kejadian itu dipicu konflik kepentingan.
pengacara ruhut sitompul menjelaskan, kasus ini sama sekali tidak terkait dengan tandjung.
jangan-jangan cuma mispersepsi.
seperti layaknya gaya tuturan film-film iran, peristiwa demi peristiwa membawa penonton ke arah persoalan kemanusiaan yang penuh perspektif, berfokus pada tugas tentara itu yang harus memborgol si anak sepanjang perjalanan.
faisal balik menuding pelaku peledakan adalah musuh-musuh sira.
hakim menaruh di kantung juga.
kebangkrutan enron corp ini membuat ribuan investornya -termasuk banyak karyawan yang memiliki saham perusahaan dalam rekening pensiun mereka- memegang saham yang nyaris tiada harganya.
adapun penyerahan pertama, dalam bentuk dua lembar cek, merupakan keputusan bulog. (
ia mengatakan telah melaporkan peristiwa itu kepada kepolisian kota besar medan untuk mengusut pelakunya.
sementara, pihak bppn menegaskan bahwa kedua bank itu telah menyanggupi komitmennya untuk memenuhi ketentuan car minimum 8 persen pada akhir tahun ini.
deputi kepala bppn felia salim mengatakan, perbankan yang diawasi bppn akan dibagi menjadi tiga kelompok.
harga eceran resmi komoditas yang umumnya digunakan rakyat kecil ini, hanya rp 350.
untuk mengantisipasi terjadinya kerusuhan, wali kota bandung, aa tarmana menegaskan, aparat diminta menembak di tempat siapa saja yang berbuat rusuh di bandung.
saijo, juga warga desa tenggulun, telah dibawa polisi ke bali.
vanessa-mae menggarap komposisi itu dalam tampilan gitar dan biola.
dukungan terbatas
28 september 1999:  m yusuf rizal, mahasiswa universitas lampung, tewas dalam aksi menolak ruu pkb.
ekonomi secara riil, yang menunjukkan bahwa bahaya inflasi (angka badan pusat statistik mei 2001 adalah 1,13 persen), kini betul-betul mengancam kita.
setelah sempat tertunda-tunda sekian lama, secara mendadak rabu (16/1) malam, pemerintah mengumumkan kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) sebesar rata-rata 22 persen.
tak jelas betul apa yang dimaksud suhardi bahwa rachman belum menandatangani laporan yang diserahkan kepada kpkpn.
wakil gubernur irian jaya constant karma usai menghadiri pembahasan pertanggungjawaban gubernur irja terhadap apbd tahun 2000, jumat (27/7) mengatakan, kedatangan rombongan gubernur quangdong untuk melihat dari dekat lokasi lng tangguh.
menurut rencana, hari sabtu ini ketua umum pengurus besar persatuan renang seluruh indonesia (pb prsi) rahardi ramelan akan menghadiri rapat jajaran pengurus pb prsi.
mendengar johan mengaku sudah menutup kegiatan gelapnya, massa menyeret tiga sepeda motor di dalam rumah johan dan membakarnya.
rumah kediaman dubes as untuk indonesia robert s gelbard di taman suropati, jakarta pusat, tampak dijaga ketat oleh polisi yang dilengkapi satu mobil patroli polri.
ini anggota dpr hanya dijadikan obyek sekretariat jenderal (setjen) dpr dalam
dikatakannya, nu tak semata-mata membela gus dur (abdurrahman wahid), tapi juga untuk kepentingan bangsa yakni membela konstitusi yang menetapkan presiden-wapres hingga 2004.
tambunan menjelaskan, produk barang impor yang membanjir dapat dihambat kalau produk-produk tersebut tidak memenuhi syarat mutu yang terkait dengan lingkungan hidup, kesehatan manusia dan binatang, keamanan serta budaya, sesuai dengan ketentuan wto.
wakil ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie, senin (18/6), mengatakan, untuk mengurangi beban golongan masyarakat yang tidak mampu akibat kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), pemerintah mengutamakan pemberian dana kompensasi pada empat sektor.
tiga bulan kritis   di kantor menko polsoskam berlangsung dua kali rapat yang dihadiri para menteri, yaitu sebelum pembacaan maklumat dan sesudahnya.
sejumlah saksi mata yang dijumpai di tempat kejadian -di
dalam hal ini tap mprs no xxv/ mprs/1966 (tentang larangan pki serta penyebaran ajaran komunis, marxis, dan leninis) yang sampai sekarang masih berlaku.
sebab, mengurangi defisit tidak menjawab persoalan, sebagai contoh pengurangan subsidi justru cenderung menciptakan pengangguran.
urusan dengan pkb.
keluarga nani, terutama ibunya, ny sri wahyuni, menolak keras hubungan gatot-nani.
kekalahan dan kegagalan inter milan semalam merupakan antiklimaks dari penampilan ronaldo dan kawan-kawan.
sejak membuka dasarannya pada pagi hari, hingga siang belum ada satu transaksi pun yang terjadi.
hanya dua bursa yang turun, yaitu shanghai sebesar 7,38 poin (1,5 persen) karena adanya  profit taking  (tindakan ambil untung) setelah dua hari berturut-turut terjadi peningkatan yang cukup besar.
ia mengatakan, penyerbuan terhadap teungku abdullah cs oleh yon 330 kostrad terjadi dalam kesempatan patroli biasa, yang dilakukan setiap hari.
akibatnya, bukan hanya kendaraan roda dua yang kembali ke arah semula, puluhan kendaraan sedan pun berusaha berputar agar mesinnya tidak mati.
demikian juga terhadap anggota majelis yang mengumpulkan tanda tangan untuk percepatan si mpr.
dewan mengusulkan muladi serta bagir manan sebagai calon ketua ma.
akibatnya, 42 warga tewas.
jadi, jangan sampai terjadi kesewenang-wenangan.
menurut mulyana, berbagai perkembangan dalam masa transisi semakin memperkecil kembali peluang kembalinya pemerintahan otoritarianisme.
kasus narkotika dan obat-obatan berbahaya (narkoba) juga menonjol dengan 53 kasus, disusul kasus penipuan sebanyak 26 berkas.
berkas perkara tersebut didaftarkan dalam register perkara nomor 449/pid.b/2002.
departemen kelautan dan perikanan mencatat, jumlah kapal ikan asing yang beroperasi di perairan indonesia sekitar 4.900 buah.
delapan tahun lalu, hasimah (40), pamit pada ibunya, suni, untuk merantau ke sampit.
ungkap juru bicara aliansi oposisi, mohammad ashraf nadeem.
beberapa lembaga dunia seperti organisasi internasional tentang migrasi (iom) membantu pengadaan transportasi, komisi tinggi perserikatan bangsa-bangsa tentang urusan pengungsi (unhcr) membantu sosialisasi dan kampanye program repatriasi, dan lembaga program donor pangan (wfp) membantu penyediaan fasilitas lainnya.
petugas kepolisian sektor (polsek) cisarua yang datang ke pos satpam, setelah mengetahui iding telah tewas.
berarti satu keluarga yang terdiri atas empat orang, membutuhkan rp 488.752 per bulan untuk pengeluarannya agar tidak termasuk dalam katagori penduduk miskin.
akibatnya, proses visum et repertumdan otopsi menjadi terhambat.
diserukan para demonstran yang membakar bendera as dan sebuah boneka presiden as george w bush sebelum mereka menyerbu masuk kompleks kedubes, yang ditinggalkan sejak 1988 dan dijaga oleh beberapa petugas satpam afganistan saja.
rapat dua kali seminggu itu dimaksudkan untuk menyikapi perkembangan kondisi politik dari hari ke hari.
proses bidding yang terbuka, tanpa menghalangi pemilik lama ikut serta, selalu lebih baik.
menjelang kedatangan presiden, lanuma halim perdanakusuma dijaga sangat ketat.
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengatakan, aparat keamanan masih terus beroperasi untuk mencari dan menyelamatkan mereka.
ada beberapa pola alternatif yang dipikirkan.
jadi, menurut dia, wajar jika di indonesia harga minyak dinaikkan, karena selama ini harga bbm di tanah air paling murah di dunia sehingga membuka peluang penyelundupan.
pt palyja-kemitraan pam jaya dengan lyonnaise des eaux perancis-melayani wilayah barat sungai ciliwung, kawasan jakarta pusat, jakarta barat, dan sebagian jakarta utara.
sebelumnya, senin pagi, jaksa agung as john aschcroft mengungkapkan di hadapan sidang kongres bahwa mohamed atta, salah seorang tersangka pembajak pesawat sipil yang ditabrakkan ke gedung world trade center di new york telah memperoleh pengetahuan tentang pesawat penyemprot hama sebelum terjadinya serangan 11 september lalu.
sopir mempertanyakan, mengapa tak ada belas kasihan petugas dengan nasib mereka, yang butuh waktu bekerja tiga hari untuk mengangkut dan menunggu bongkar muat barang dari pelabuhan tanjung priok ke cilegon, dengan harapan mendapat sisa dari uang perjalanan yang diberikan perusahaan.
konsekuensi dari hal seperti itu, berbagai proyek yang sudah direncanakan daerah, seperti perbaikan jalan atau pembuatan proyek baru, praktis terhenti.
liverpool kini berpeluang lebih baik dibandingkan mu dalam lomba merebut gelar juara musim ini.
ia hidup bagaikan di dalam labirin yang tak berujung setelah gagal menjadi pembalap tes di tim benetton.
bila telah diverifikasi dan dinyatakan selesai, nasabah diberi tahu hingga mendapatkan kembali jaminannya itu.
cara dengan menukikkan tajam pesawat ini berhasil pada jumbo boeing 747-400 british airways yang keempat mesinnya mati mendadak terkena debu letusan gunung galunggung sehingga dengan satu mesin dibantu satu mesin lagi hidup pada detik-detik menjelang mendarat di bandara halim perdanakusuma).
bergelimpangan, bangkit, namun segera tergeletak lagi.
dalam perkembangannya, sidang paripurna dpr hari senin menyerahkan laporan hasil pansus kepada pimpinan dpr.
fungsi pipa itu adalah untuk mengalirkan leachete atau air lindi yang merupakan sumber pencemaran udara, tanah, dan air.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai-partai politik (parpol) cenderung mengabaikan permintaan komisi pemilihan umum (kpu).
dadang juga merupakan salah seorang terdakwa dalam kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog rp 40 milyar, yang disidangkan secara terpisah.
agus langsung melaporkan kejadian tersebut ke kepolisian sektor metro kebayoran lama.
namun, setidaknya, terapi gen memberi harapan untuk penyembuhan penyakit-penyakit yang kini belum bisa diobati dengan baik.
hadir pula anggota dprd sampang kecuali seluruh anggota dari f-kb.
tetapi, saya kira tidak akan melebar jauh.
harga normal pupuk urea saat ini adalah rp 1.080 per kg.
korban yang sedang dalam perjalanan menuju ke tempatnya bekerja pada pagi itu tiba-tiba dipepet dua sepeda motor yamaha rx king yang dinaiki empat orang.
demikian tutur prof dr achmad ali sh, pakar hukum universitas hasanuddin (unhas) makassar, kepada  kompas  di kediamannya, selasa (23/1).
apalagi kalau lopa sekadar menjalankan pesanan dari
bahkan, sekitar pukul 11.00, massa menyerbu markas kepolisian resor pasuruan.
simpang sirait uruk terletak antara kota porsea dan lokasi pabrik pt tpl.
ini yang membuat kami sedih.
pengungsi perempuan serta anak-anak dievakuasi para pemimpin barak pengungsi ke rumah keluarga dan kerabat  mereka di wilayah kota dan kabupaten pontianak yang dinilai lebih aman.
menurut sri bintang, turunnya abdurrahman dari jabatan sebagai presiden harus diikuti dengan mundurnya megawati.
delapan klub tersebut memiliki dana cukup untuk melakukan itu dan mereka memiliki sistem kompetisi bundesliga seperti sepak bola (hermawan, perebut perunggu olimpiade 1992, pernah dikontrak untuk turut bermain di bundesliga oleh sebuah klub).
saya tidak takut mati.
jalannya sempit dan di sana-sini penuh lubang
dan, mereka tetap tidak ikut sehingga ada yang diserahkan ke kejaksaan agung.
hal itu tidak saja merontokkan harga saham-saham perusahaan as, tetapi juga dunia perbankan mereka akan mengalami gangguan.
biasanya, mereka akan mengantuk, mulut kering, susah bernapas, muncul reaksi-reaksi alergi seperti gatal, sakit kepala, kehilangan konsentrasi, bahkan jantung berdebar tak beraturan dan muntah-muntah.
saat keluar, baru diketahui bahwa si pembawa keributan itu adalah abdul rozak, mantan suami esti.
sementara itu, situasi kota sampit sepanjang hari minggu sudah mulai terasa hidup.
seorang pasukan israel mengalami luka-luka dalam kontak senjata dengan warga palestina bersenjata di desa tersebut.
penangkapan tokoh-tokoh masyarakat porsea yang menentang pengoperasian kembali pabrik inti indorayon utama (iiu), termasuk ketua suara rakyat bersama (srb) musa gurning, diingatkan dewan nasional wahana lingkungan hidup indonesia (walhi) akan bisa memunculkan konflik yang lebih besar.
mantan sekjen dephutbun itu diduga kuat melakukan mark up (penggelembungan anggaran) dalam proyek helikopter itu sehingga merugikan negara sekitar rp 90 milyar.
tindakan tersebut menyebabkan kerugian negara sebesar rp 62,5 milyar.
perkampungan internasional yang terdiri atas 350 unit  maisonettes  untuk menampung delegasi dari berbagai bangsa kini sudah tidak ada lagi.
apa betul semua pengusaha tidak mampu.
terorisme mengancam kebebasan kita.
namun demikian, dalam suratnya yang ditujukan kepada presiden tertanggal 6 februari 2001 -sebagaimana yang diterima redaksi semalam- dpa juga mengingatkan presiden bahwa tuntutan masyarakat yang menghendaki dirinya tidak melanjutkan kepemimpinannya hendaknya disikapi dengan kebesaran jiwa, arif, dan sifat kenegarawanan demi masa depan bangsa dan negara.
kemarin,  jakarta telah dipasok sebanyak 2.000 ton beras.
sebagai rasa solidaritas, mahfud juga menyatakan siap membantu menyediakan pengacara bila pihak rahardi merasakan kekurangan tenaga pengacara.
dengan demikian, pemilihan umum 2000 yang kontroversial -terketat dalam seabad dan yang memerlukan sejumlah pengacara dan hakim untuk memutuskan- berakhir.
angka ini diyakini akan lebih besar lagi seandainya saja indonesia tidak menolak investasi semacam itu.
akibat konflik itu, korban tewas dilaporkan telah mencapai 10 orang.
namun, tidak berarti bahwa anggaran untuk sektor ini harus tidak memadai.
sejumlah pejabat filipina menuduh bahwa enrile telah menyulut ribuan pendukung estrada untuk melakukan aksi unjuk rasa selasa lalu.
mereka lantas menyerahkan keputusan terakhir untuk menjawab resolusi dk pbb itu kepada saddam.
sementara dari surat yang dikirimkan mantan kepala bppn edwin gerungan kepada sjamsul nursalim pada tanggal 13 desember 2000 lalu,
surahmat yang biasa bekerja sebagai calo penumpang di terminal parung, ditemukan tewas dengan tubuh penuh luka bacok di depan rumah makan padang tersebut.
namun, ia belum dapat memastikan benda padat apa yang masuk, apakah logam, pecahan kaca, atau batu.
nuriyah tiba di malang sekitar pukul 00.30, selanjutnya sekitar pukul 01.30 menuju alun-alun kota malang dan melangsungkan dialog tersebut.
ketika terguling, beberapa penumpang kelihatan terlempar dari bus.
berbeda dengan kegiatan puncak waisak, suasana halaman candi mendut tahun ini diisi sekitar delapan tenda bantuan dari tni au dan lembaga lain, yang dimanfaatkan untuk tidur serta berteduh dari sengatan matahari.
sedangkan sofyan mengatakan, sosialisasi saja tidak cukup, namun perlu dibentuk joint committee mengenai masa depan poso pascakonflik.
pada saat peristiwa kejahatan terjadi, tutur edmon, rumah itu hanya ditinggali seorang pembantu rumah tangga.
pengganjalan balok di bawah badan jembatan dimaksudkan agar jembatan tidak melengkung melesak ke bawah terbawa tiang beton yang makin ke dalam.
dalam memburu aceng dan iqbal, timur pradopo menyebutkan membentuk tim yang menyebar ke sejumlah daerah, antara lain tasikmalaya dan ciamis.
di semifinal hari ini, korsel akan berjumpa malaysia.
pengurus masjid istiqlal tahun ini menerima sapi kurban atas nama presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono, dan menteri agama tolchah hasan.
dollar melemah   dollar as sendiri dilaporkan terus melemah terhadap mata uang kuat lain, seperti yen dan euro, pada perdagangan di pasar asia dan eropa kemarin.
untuk mengantisipasi keadaan, jelas untung, polwil besuki dan brigade mobil juga mengirim bantuan pasukan ke polres situbondo, masing-masing satu kompi.
rizal ramli menyatakan, pemerintah menyambut baik langkah-langkah yang telah diambil bi dalam beberapa hari terakhir.
ia mengatakan, biasanya ia melayani lima mobil setiap harinya, sejak buka mulai pagi pukul 08.30 sampai menjelang pukul 18.00.
mereka yang menjadi pimpinan dan sutradara berhak sepenuhnya untuk memilih pemain dan menentukan segala sesuatunya untuk pertunjukan itu.
namun, menurut dia, karena kebijakan nasional demikian, pemda sumatera utara mengupayakan untuk mengatasinya.
dua kegagalan fiorentina dialami tahun 1985 dan 1999, sedangkan empat keberhasilan sebelumnya adalah pada tahun 1961, 1966, 1975, dan 1996.
ditambahkan, apa yang diusulkan megawati dalam pidatonya sudah dibicarakan dua minggu sebelumnya.
acara peresmian dihadiri sekitar 50 veteran dan warakawuri pejuang operasi seroja.
yang disiapkan baru perangkat organisasi serta personel untuk melaksanakan kegiatan itu dan perangkat hukum guna menjerat para pelaku kebakaran.
fasilitas ini diharapkan dapat membantu dan memberdayakan masyarakat nelayan di pulau kecil, dengan meningkatkan usaha budidaya rumput laut dan perikanannya.
sangat ironis, bagaimana mungkin di lembaga pengontrol seperti institusi pers, terjadi pula perbuatan maksiat.
nanti lama-lama ya cuma rp 50.000.
teriakan dasri mengundang perhatian warga di sekitar tempat itu.
walaupun ada wajah-wajah sedih di antara petugas rusia itu, ada juga kebanggaan dalam keberhasilan rusia mempertahankan mir di ruang angkasa jauh lebih lama dibanding yang direncanakan, serta senyum lega bahwa semua berlangsung sesuai jadwal.
memahami keris dari dua sisi itu, menurut hastono, adalah keseimbangan bahwa keindahan keris tidak hanya dilihat tampilan di mata, tetapi harus dihayati dalam rasa.
achjar baru datang menjelang rapat panja amandemen uu bi diskors untuk shalat maghrib dan makan malam.
tatkala membesuk suaminya, sabtu (23/6) sekitar pukul 11.30.
keempat, penerapan hukum pidana islam terutama berkaitan jenis sanksi yang dijatuhkan pada pelanggar.
pada saat sistem hukum kita masih sedemikian lemah dan korup, andalan terakhir untuk menjaga kepercayaan publik adalah integritas pribadi, nurani jernih, dan ketegaran pemimpin.
menurut salah seorang pemimpin faksi fatah di jenin, abu mahmud, pasukan israel masih melarang wartawan dan lembaga internasional masuk kamp jenin.
aliran kedua dengan tokohnya jacob tobing menghendaki amandemen terus diadakan secara tuntas.
maka, yang terjadi, debat sengit di antara partai golkar sendiri.
dana itu, kabarnya, oleh penerimanya dijanjikan kepada tommy untuk dibagi-bagikan kepada orang-orang di kejaksaan agung, pengadilan negeri jakarta selatan, kejaksaan, serta lembaga swadaya masyarakat (lsm)-di mana ny sinta nuriyah menjadi salah seorang pengurusnya-serta kepada  pondok pesantren milik kh a shidiq.
sampai sore kemarin, sudah selesai dipertandingkan 15 partai dari beberapa kelas babak penyisihan.
sidang kabinet dipimpin presiden megawati soekarnoputri dan dihadiri wakil presiden hamzah haz serta para menteri kabinet gotong royong.
sutiyoso mengatakan, kesepakatan tersebut masih bersifat umum, yakni hanya mengatur perjanjian kerja sama antara pemda dki jakarta dengan bulog untuk menggunakan lahan milik bulog di marunda sebagai tempat pembuangan sampah.
namun, pernyataan presiden ini secara terpisah langsung dibantah oleh juru bicara exxonmobil julia tumengkol dan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, yang sebelumnya telah bertemu dengan executive vice president bill scoggins.
dalam soal hukum, tap viii/mpr/2000
orang-orang susah itu adalah saudara laki-laki kami, saudara perempuan kami, sedarah dengan kami.
apa anda mau begitu.
tentu dengan risiko harga terbanting.
kondisi ini menyebabkan tidak realistis bagi bi untuk tetap memaksakan bank-bank mencapai npl maksimum 5 persen akhir tahun.
ibu suri inggris elizabeth, ibu dari ratu elizabeth ii, meninggal dalam tidurnya
keluh suprapto dengan nada sengit.
ktt ini ditutup dengan sejumlah agenda baru, di antaranya kesepakatan untuk meningkatkan perdagangan intra-asean.
ini dibuktikan jordan selaku direktur operasi yang telah merekrut salah seorang bakat muda dari bangku sekolah menengah, kwame brown.
sampai sabtu (12/1), upaya pencarian dua korban yang masih belum ditemukan, yaitu supriatin (33) dan rudin (25), terus dilakukan.
tidaklah jelek jika kami bermain buruk menjelang piala dunia.
mencekam   pasca peristiwa itu, beberapa warga mengatakan, kondisi setempat sangat mencekam.
sopir bus berusaha menghindari truk, dan membanting kemudi ke kiri.
untuk tahap pertama, sasarannya adalah 1.298 kelurahan di 58 kabupaten dan kota di pantai utara pulau jawa.
pandangan di kalangan anggota dpr pun berbeda-beda.
dia masih belum menerima kenyataan, anaknya tewas dengan cara yang mengenaskan.
para pendukung mantan raja zahir shah yang berusia 86 tahun dan telah tinggal di italia sejak tahun 1973 itu mengatakan taliban tidak akan dihalangi dari dewan itu namun menegaskan bahwa mereka mengharapkan regim garis keras itu akan segera digulingkan.
namun, istrinya, mantan ratu homaira, tetap tinggal di roma karena alasan kesehatan.
jadwal pemilu
berdasar pemantauan di lapangan, meluapnya sungai cisangkuy disebabkan oleh adanya bentangan kabel pln dan telkom di bawah jembatan di desa tersebut, sehingga tumpukan sampah menyangkut dan menyumbat arus sungai.
menurut kwik, kalau menilik tabel yang diberikan bppn dalam pertemuan dengan sejumlah menteri yang juga dihadiri oleh presiden megawati soekarnoputri di jalan teuku umar, kamis malam lalu, diakui memang ada perbedaan angka antara jumlah kewajiban dalam perjanjian semula dibandingkan dengan jumlah yang sudah direformulasikan oleh bppn belum lama ini.
itu diterbitkan untuk menyuntikkan modal perbankan serta membayari bunga
apa yang dijanjikan dalam uji coba memang menggiurkan.
pemerintah dalam rapat terbatas bidang ekonomi yang dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri, pekan lalu, memutuskan untuk mengusulkan kenaikan harga bbm 30 persen, tdl 20 persen, dan kenaikan ppn sebesar 2,5 persen menjadi 12,5 persen untuk mengurangi beban defisit anggaran tahun 2001.
pertama, baik presiden maupun dpr sama-sama tidak boleh melanggar konstitusi, karena kemelut sekarang ini merupakan ujian bagi kedua belah pihak.
para pengurus olahraga atau siapa pun seyogianya melirik potensi besar yang dimiliki kedua anak muda itu.
salah satu bukti di taman nasional gunung palung.
sejumlah pejabat yang terlibat dalam perencanaan militer sebenarnya menginginkan bush juga menjadikan irak sebagai sasaran, tetapi para penasihat dekat presiden mengatakan, saddam hussein bukanlah sasaran utama.
ia menentukan dan mengkondisikan seperti apa dan bagaimanakah cantik itu.
gelombang aksi unjuk rasa buruh yang menentang diberlakukannya keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001 masih terus berlanjut di berbagai kota.
walaupun situasi mereda, rabu, tidak kurang dari 50 warga keturunan memasuki pekanbaru, terus, dan telukbelitung.
aspirasi dibacakan seorang pengunjuk rasa lewat pengeras suara.
bahkan malah bisa menjadi bumerang bagi posisi presiden abdurrahman wahid.
kejatuhan indeks harga saham gabungan (ihsg) bej masih terus berlanjut.
atas permintaan oversight commitee (komite pemantau tugas) badan penyehatan perbankan nasional (bppn), bppn, menurut deputi kepala bppn bidang asset management invesment (ami) dasa sutantio, telah melakukan audit internal terhadap transaksi penjualan pt indomobil sukses internasional (imsi) yang dinilai sangat kontroversial dan merugikan negara.
mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung, yang ditahan sejak kamis malam, menurut ketua dpp partai golkar agung laksono dan fungsionaris partai golkar bomer pasaribu yang menjenguknya, merasa dibohongi oleh simatupang dengan pengembalian dana itu.
dikatakan pula, polisi sering menabrak tembok politis sehingga penyelidikan atas kasus-kasus peledakan bom ini tidak sampai ke proses pengadilan.
akan tetapi, karena basisnya pada tahun 2001 amat kecil, yaitu hanya rp 246,5 milyar, anggaran untuk pos ini pada rapbn 2002 tetap saja kecil.
sehubungan dengan itu, rektor universitas gadjah mada ichlasul amal, kemarin, mengusulkan agar jabatan wapres dikosongkan saja hingga tahun 2004 agar tidak terkesan seperti bagi-bagi kekuasaan.
mengenai ancaman presiden bahwa bila sampai tanggal 20 juli belum tercapai rekonsiliasi, maka presiden akan memberlakukan keadaan bahaya, hatta rajasa yakin presiden tak akan melakukannya karena tidak mendapat dukungan dari siapa pun.
saking bersemangatnya menjaga nama korps, uli malah melaporkan, semua layanan pt telkom divisi regional (divre) iv jawa tengah (jateng) dan di yogyakarta (diy) hari ini tetap jalan normal seperti biasa, meskipun para karyawan sepakat mogok secara bertahap.
dua kali dalam sidang itu hakim may mencegah milosevic-yang menghadapi tuduhan kejahatan perang dan kejahatan terhadap kemanusiaan atas perannya dalam tindakan keras serbia atas etnis albania di kosovo-yang ingin menguraikan alasan-alasan penolakannya pada pengadilan itu.
mengenai aksi  sweeping  di kota solo yang ramai diberitakan, kepala polda jateng mengatakan, tindakan sekelompok massa itu belum termasuk kategori  sweeping .
misalnya saja dia tidak mewajibkan anggota juri hadir di setiap pertunjukan pertama pagi hari.
penumpang tinggal memasukkan kartu itu ke mesin pencatat di gerbang masuk
makanya, kalau situasi sudah memungkinkan, jangan ditunda-tunda lagi pembentukan lembaga asuransi deposito.
pelaku perampokan spesialis mesin jahit ini diduga sama.
ia mengatakan, walaupun penanganan kasus penyelewengan dana bulog telah meningkat ke fase yang lebih maju dengan ditahannya ketua dpr akbar tandjung, pembentukan pansus oleh dpr, sebagai proses politik yang berjalan paralel dengan proses hukum, tetap relevan.
kalau registrasi dan pencoblosan sudah rampung jumat malam.
namun, seruan dari pib tersebut direspons negatif kalangan dekat taufik, padahal hal tersebut sebenarnya demi kemaslahatan semua pihak, termasuk taufik sendiri.
petani-petani di desa keningar yang berjarak sekitar 7 kilometer dari merapi, ramai-ramai membersihkan tanaman cabai miliknya agar terbebas dari abu.
dari arah timur bandung, beberapa ka yang terjebak dan tidak bisa melintasi cirebon dari kroya, dialihkan melalui bandung.
dalam tanya jawab rachmawati melancarkan kritik kepada wakil presiden megawati yang kurang bersikap sebagai negarawan.
kunjungan gusmao ke jakarta adalah untuk menyampaikan undangan dan harapan rakyat timtim kepada presiden megawati soekarnoputri guna menghadiri upacara hari kemerdekaan negara mereka tanggal 20 mei nanti.
dengan demikian, rescheduling juga tidak berpengaruh terhadap stimulus perekonomian.
dalam memberikan pernyataan sikap, ma akan berusaha menafsirkan dari semua segi, baik filosofi maupun sosiologinya.
pemandangan serupa tampak di depan kampus perguruan tinggi dan pusdiklat muhammadiyah serta stie ahmad dahlan yang terletak di jalan ciputat raya.
bersihkan aparat-aparat yang menjadi beking kejahatan.
di lamongan pun sempat ada kabar bahwa seorang bocah diculik wanita.
dari tangan mereka, polisi menyita ratusan celurit, cambuk, pisau, katapel, dan tongkat rotan.
namun, baru satu minggu belakangan ini penertiban difokuskan pada pemindahan pedagang kaki lima ke lokasi baru yang mampu memuat lebih kurang 960 pedagang kaki lima.
perlengkapan baru yang dimaksud di atas merupakan hasil kemajuan teknologi selama empat tahun terakhir, periode setelah tim inspeksi senjata pbb meninggalkan irak.
direksinya mengatakan hal itu dilakukan akibat order tahun 2002 yang akan datang menipis.
apa pun yang dilakukan sebelum presiden menentukan diberhentikan atau tidak, itu sepenuhnya di tangan presiden.
keputusan politik itu harus direkomendasikan oleh dpr dan diputuskan oleh presiden.
selama ini, indonesia selalu terlambat mengantisipasi bencana karena dari depan tidak jelas kuantifikasi risikonya.
menurut penjelasan draf revisi mengutip konsep kelautan, laut adalah wilayah negara yang dikuasai pemerintah, yang pengaturannya tidak mungkin didesentralisasikan karena dua hal.
persoalan sebenarnya.
implementasi yang tidak baik bagi masyarakat.
akan tetapi, penilaian terhadap tindak lanjut memorandum itu memang baru dapat dilakukan pada tiga bulan nanti.
dalam pengertian ini, bagi mereka, terorisme adalah instrumen untuk mengomunikasikan dan mengartikulasikan kepentingan politiknya.
secara keseluruhan dekorasi yang digunakan untuk menghias stadion nasional bukit jalil ini juga sama sekali tidak meriah, bahkan bisa dikatakan sederhana.
wilayah utara perairan sulawesi, maluku, dan irian jaya merupakan daerah subduksi antara dua lempeng benua eurasia dan pasifik.
ditanya soal kenaikan tarif telepon sebesar 2.700 persen yang dilakukan secara diam-diam, budi mulyawan mengatakan, analis telematika rm roy suryo memang menyebutkan angka sebesar itu.
yang terjadi sekarang, katanya msaa dan mra berlaku, tetapi proses pengadilan tidak berlangsung bagi beberapa penanda tangan msaa dan mra.
shah (51), serta dua anaknya pangeran nirajan (22) dan putri shruti (24).
suasana di sekitar jembatan, hingga rabu siang, ramai karena peristiwa ini menjadi tontonan masyarakat.
dalam kontrak politik baru itu, abdurrahman wahid menyerahkan tugas-tugas pemerintahan kepada wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri dengan merevisi secara mendasar keputusan presiden (keppres) nomor 21 tahun 2000 tentang pemberian tugas-tugas presiden kepada wapres.
rapat yang dimulai pukul 09.15 dan berakhir pukul 12.00 itu sempat di- break  selama 30 menit setelah amien menyiapkan voting untuk materi yang belum bulat disetujui.
mbah diq mengaku, justru dody yang membagi-bagikan uang tersebut.
akibatnya, nyaris semua kebijakan telekomunikasi di indonesia harus tergantung kepada perusahaan yang telah go public tersebut.
sikap tni   pertemuan antara ksad dan jajaran markas besar tni ad dengan para purnawirawan tni-dulu disebut keluarga besar abri-berlangsung tertutup di aula ah nasution, mabes tni ad, jakarta.
jadi, siapa dong?
namun seorang di antaranya, nashrullah dahlawi, dibebaskan karena tidak terindikasi bersalah.
tanpa ada kejelasan di pihak kita sendiri, tentang bagaimana indonesia memolakan hubungan indonesia dan cina, hubungan itu kelihatan menjadi sangat sepihak.
menurut muljohardjo, hari jumat pagi, tim jaksa berusaha kembali menemui ginandjar.
sedangkan indeks saham-saham teknologi nasdaq turun 72,49 poin menjadi 1.398,49.
keberadaan pesawat siluman ( stealth ) amerika serikat (as), misalnya, baru diungkap tahun 1988 dan diperlihatkan ke hadapan publik tahun 1990, meskipun pesawat itu sendiri sudah lahir tahun 1981 dan operasional tahun 1982.
mengatakan, siapa saja boleh menuduh demikian, namun harus didukung bukti yang
penampilan di layar kaca membuat nama project-p dikenal masyarakat.
karena itu, agar tidak mengganggu masyarakat, pemusnahan tersebut dilakukan pada radius minimal dua kilometer dari permukiman.
tidak otomatis
sementara itu, dua korban lainnya, fitri dan wilda, yang masing-masing mengendarai mobil toyota kijang, menderita luka parah di bagian kaki karena terjepit setir mobil masing-masing.
analisis ekonomi bambang sudibyo      namanya juga rencana, belum menjadi produk hukum final, layak kalau rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002 yang dipidatokan presiden megawati soekarnoputri di dpr masih banyak memberikan ruang bagi penyempurnaan.
lima tersangka yang tidak bisa diperiksa itu adalah izidio manek, vasco da cruz, martinus bere, motornus, dan manuel solusa yang tidak diketahui keberadaannya.
bripka sarifudin, sore itu, memang bermaksud menangkap preman terminal tersebut.
pekan lalu, rupiah berada pada level rp 9.605.
kekerasan, ... kekerasan secara menyeluruh.
pertunjukan dimulai seperempat jam lebih lambat dari jadwal.
benny juga sempat mengomentari, fungsi negara dan pemerintahan saat ini terlalu banyak mengintervensi hak privat setiap warga negara dalam beragam hal.
penyebabnya, kata bimantoro, tidak lain wilayah kalimantan tengah cukup luas dan terpisah-pisah serta terpencil.
mereka berpolitik tanpa rasionalitas, mengedepankan emosi dan kepentingan kelompok, serta tak mengutamakan kepentingan berbangsa.
untuk itulah, siswono menekankan perlunya diperbaiki hubungan antara pemerintah, bank indonesia (bi), dan dpr.
dengan putusan tersebut, tommy soeharto dinyatakan tidak terbukti melakukan tindak pidana korupsi pada kasus tukar guling (ruilslag) tanah badan urusan logistik (bulog) dengan pt goro batara sakti (goro), dan dinyatakan bebas murni.
dalam tiga bulan terakhir, katanya, banyak tamu dari luar daerah datang ke rumah amrozi yang berada di depan rumahnya.
berbeda dengan asean yang semakin terpecah-pecah, amerika latin yang semula lekat dengan kudeta militer, sistem kediktatoran, inflasi skala masif dan proteksionisme dalam perdagangan, kini semakin menyatu sebagai suatu blok kawasan yang menarik bagi investasi.
di babak kedua, para pemain fulham mulai naik menyerang dan semakin meningkatkan tekanan menjelang menit ke-90 untuk memaksakan hasil seri.
tuntutan pembentukan serikat buruh mandiri, yang dicantumkan dalam undang-undang dasar republik rakyat polandia menjadi kartu domino pertama yang secara beruntun meruntuhkan kartu-kartu domino komunis lainnya.
akan tetapi, belanda membalas dengan skor yang sama, 2-1, di semifinal piala eropa 1988.
di babak kedua, spanyol, yang turun tanpa kapten fernando hierro, menjadi bulan-bulanan inggris.
perayaan tahun baru imlek 2552 di jakarta dan di berbagai daerah, rabu (24/1) kemarin, berlangsung aman dan tertib.
ketika gambar beralih ke luar rumah, segera nyata bahwa si perempuan, darlene (regina cas ), sedang hamil besar.
permana sebelumnya ditanya menyangkut proses dan masuknya sejumlah mobil mewah yang kini heboh karena dinilai ilegal dan kemungkinan adanya keterlibatan oknum bea dan cukai dan polri.
kalau sudah semakin dekat, biar jangan ada penyakit yang dapat masuk di sela-sela organisasi nu dan marhaen.
sebelumnya, yenny rosa damayanti sempat bernegosiasi dengan polisi untuk menutup jalur lalu lintas yang hendak lewat jalan medan merdeka utara.
diperlukan kesabaran luar biasa untuk antre selama dua jam di siang yang terik guna mengisi penuh tangki bahan bakarnya.
anda bisa langsung tanyakan kepada kpkpn.
tetapi gus dur sulit begitu saja diramalkan.
sementara, hingga sabtu petang kemarin, posisi pesawat itu sendiri telah bergeser lebih 45 derajat, dari posisinya semula yang persis melintang di sungai tersebut.
asisten operasi komando pasukan khusus (kopassus) letkol teddy laksamana sebelum bertolak dari kota ambon bersama rombongan panglima kostrad, selasa pagi, menyebutkan bahwa kebutuhan akan intelijen yang andal mutlak dipenuhi.
sebuah gol bunuh diri pemain belakang paraguay, celso ayala, menuntaskan kemenangan mutlak inggris atas paraguay, 4-0.
ditanyai soal lambatnya penanganan kayu itu, bupati pasir yusriansyah syarkawi berkilah, sebenarnya kayu itu tidak ada nilainya.
menurut roeslan, bangsa indonesia saat ini sungguh-sungguh mengalami krisis multidimensional yang sumber pokoknya adalah krisis moral.
majelis hakim yang diketuai syafiuddin kartasasmita menyatakan tommy soeharto terbukti korupsi yang merugikan negara rp 96,6 milyar dan harus dihukum 18 bulan penjara.
kehebohan serangan anthrax juga terjadi di arab saudi.
mulanya tanah rumah tersebut tercatat atas nama kito ikhramni sebagai pemegang surat kuasa khusus dari rachman.
di tasikmalaya, harga pupuk juga meningkat meskipun persediaan pupuk cukup.
bukan rahasia lagi bahwa imf tidak terlalu percaya kepada daya implementasi tim ekonomi pemerintahan abdurrahman wahid.
sampai april dan juni, baik kogas maupun tepco tetap memberikan komitmennya kepada indonesia.
wakil ketua dpr dari f-pdip soetardjo soerjogoeritno mengakui, penahanan tandjung harus diterima lapang dada sebagai bagian dari proses hukum.
ia menjelaskan, rapat itu bukan memanggil jaksa agung, tetapi rapat biasa yang ingin mengetahui langkah penegakan hukum yang akan dilakukan lopa.
kasus jembatan arteri bandarharjo dapat menjadi bukti bahwa perencanaan kota dan proyek-proyek pembangunan tak terintegrasi dengan lingkungan dan masyarakat.
semula angie menargetkan masuk ke peringkat 200-an wta.
keempat jenazah itu disambut dengan upacara militer yang dipimpin oleh kepala staf tni al laksdya indroko wiryono.
bagi-membagi kursi
pada masa orde baru, bulog bisa melakukan operasi pasar secara rapi karena secara nasional bulog bisa menguasai pasokan beras, baik dari pengadaan dalam negeri maupun dari impor.
sadjiran tarmidzie malah mengharapkan agar kota tangerang mendapatkan pula bagian dari sumber pendapatan lain di bandara soekarno-hatta, yang sampai sekarang belum diterima.
karena gambaran besar dan lengkap mengenai karakteristik krisis ekonomi kita dan arah konstruktif pemulihan sering hilang dalam perspektif, respons pembuat kebijakan cenderung parsial dan ad hoc.
adang mengatakan, polisi sudah memeriksa 14 orang berkaitan dengan kasus tersebut.
selama rentang waktu itulah cimahi memiliki tiga kecamatan, 15 kelurahan, dengan jumlah penduduk 370.606 jiwa yang dalam tanggungan kabupaten bandung berada dalam kehidupan memprihatinkan.
pidato mahathir tidak menyebut-nyebut mengenai perubahan kabinet yang diperkirakan akan terjadi dalam koalisi barisan nasional, yang telah memimpin malaysia selama 44 tahun sejak merdeka dari inggris.
sedangkan lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kotawaringin barat (lmmdd-kb) secara resmi membantah ada selebaran yang isinya menyebutkan, ada tiga orang etnis dayak tewas dibantai di kecamatan bulik.
selanjutnya, semua akan dikaji, apakah keputusan menteri tersebut akan dicabut atau diambil keputusan lain.
atau, membicarakan persoalan tersebut.
enzim ini memiliki berbagai manfaat ekonomis, seperti melunakkan daging, menghilangkan lapisan kapur pada tripang, dan mengelupas sisik ikan dan udang, dan menjadi bahan pelarut lemak.
pemerintah tidak mempunyai rencana untuk menaikkan tarif bm gula impor.
pengendara sepeda motor tidak berani melewati lokasi itu karena khawatir atas keselamatan mereka.
ketika seorang murid baru mengikuti tarekat, syaikh -nya akan mengajarinya untuk menjalankan tiga tahap latihan rohaniah selama tiga tahun.
penentuan pemenang tender pemasokan lng itu sendiri, menurut purnomo, akan dilakukan pada bulan juli mendatang.
keputusan presiden abdurrahman wahid memberhentikan kepala polri (non-aktif) jenderal (pol) surojo bimantoro dan menempatkannya sebagai duta besar (dubes) ri
ditemani dua saudaranya, fatimah mempersilakan tamu masuk.
tindak pidana korupsi itu dilakukan tersangka, tandjung, dadang, dan simatupang secara bersama-sama.
tetapi, saya bilang suara itu dari rumah hutapea.
apalagi kini dengan dinaikkannya pph deposito di indonesia, yang menyebabkan penempatan dana tagihan ekspor di dalam negeri pun menjadi semakin kurang menguntungkan.
hamid yang juga anggota komisi pemilihan umum (kpu) ini menilai langkah para politikus kaukus iramasuka melakukan manuver politik untuk mengejar kedudukan tersebut akan berakibat fatal.
ayahnya yang merasa kewalahan dengan perilaku alex menyuruhnya pindah ke jakarta, dan tinggal bersama kakak sulungnya yang umurnya terpaut 12 tahun.
ketua umum dewan syuro pun mendukung.
sejak awal juli, semua angkutan speed boat (perahu cepat) yang melayani tangkiling-tumbangjutuh berhenti beroperasi karena terdapat empat lokasi yang alur sungainya tertutup pasir.
usulan komisi konstitusi dari fraksi pdi perjuangan tidak lagi dibicarakan.
seharusnya pemerintah serius menangani masalah ini.
rahardi adalah ketua umum pb prsi periode 2000-2003.
ada obor, ada backlight (sesuatu yang khas rizal mantovani), ada strategi pencitraan seperti biasa ditemui di videoklip, dan musik yang menggemuruh.
pihak kuasa hukum pt trimegah dan pt csdp juga berpendapat, sanksi yang diputuskan kppu sudah keluar atau melampaui sanksi administratif yang diperbolehkan uu no 5/1999 tentang larangan praktik monopoli dan persaingan usaha tidak sehat.
ia membantah bem bersifat monolitik dan menyatakan bahwa gerakan bem bersifat plural.
situasi pada tahun 2001 bisa sangat berlainan dengan semester kedua tahun 2000.
setelah panitia anggaran membahas penerimaan negara, pemerintah dan dpr akan membahas anggaran belanja negara, yang kemudian dilanjutkan dengan pembahasan pembiayaan defisit apbn.
feisal tamin mengatakan, menurut peraturan pemerintah (pp) nomor 5 dan 12 tahun 1999 dan undang-undang nomor 43 tahun 1999 tentang kepegawaian, pegawai negeri sipil (pns) yang masuk partai politik harus melepaskan statusnya sebagai pns.
ditambahkan saat ini pemerintah kita tidak sanggup memberikan dana untuk melakukan rekrutmen anggota polri.
kemudian yahya staquf membacakan secara utuh maklumat presiden, maklumat yang dibuat pada pukul 12.00 tanggal 28 mei 2001.
kami sedang berusaha mencarinya.
apabila presiden sudah membuka jalan, maka kini menjadi tugas pemerintah untuk bisa memaksimalkan manfaat dari hubungan bilateral tersebut.
pada masa, itu budi daya gandum juga dilakukan di boyolali dan temanggung (jawa tengah), pangalengan (jawa barat), dan malang (jawa timur).
di samping itu, presiden juga mengharapkan agar polisi terus bertindak profesional dan tidak melanggar hukum dalam melakukan penyidikan dan penyelidikan terhadap para tersangka.
bahwa pengadilan yang menentukan pemeriksaan.
kepala stasiun kereta api bandung engkos koswara menjelaskan, pergantian masinis dan kondektur telah diterapkan pihak daop ii bandung sejak hari minggu lalu.
sofjan jacoeb menegaskan, silakan pihak sira menyangkal pernyataannya.
kedua, pemerintah terlalu cepat bereaksi atas suatu pemberitaan tanpa terlebih dahulu menelitinya secara mendalam.
sejak kasus timtim, kongres telah menghentikan bantuan kerja sama militer dengan indonesia.
meskipun demikian, langkah terakhir ini memperlihatkan, as kini siap untuk bekerja sendiri dalam perangnya melawan terorisme.
hanya satu dua saja penduduk yang tampak memakai masker.
dillon menegaskan, kenaikan harga bbm akan berdampak langsung pada kenaikan harga bahan pangan.
rata-rata kenaikan harga beras mencapai rp 200 per kg, seperti harga beras mandi menjadi rp 4.000 per kg yang sebelumnya rp 3.700 per kg.
oleh sebab itu, potensi pembengkakan defisit fiskal tahun 2001 dapat mencapai 4,9 persen dari pdb.
demikian diungkapkan oleh pengamat ekonomi dradjad h wibowo, pengamat pasar modal goei siau hong, dan penanggung jawab biro riset infobank eko b supriyanto yang dihubungi di jakarta, senin (4/3).
dikenal sebagai pasar penukaran uang (money changer) di ibu kota afganistan itu, suasana tempat ini ibarat pasar malam.
agaknya tidak banyak yang dapat dilakukan prajurit di atas kapal.
kenal hambali
syafii mencontohkan, munculnya kekhawatiran dari kelompok nasionalis netral terhadap masuknya tujuh kata dari piagam jakarta.
indonesia meraih penghargaan film pendek (dokumenter) terbaik, penghargaan sutradara pendatang dan penata artistik terbaik.
dia tampak lelah di ruang tamu kepala unit kejahatan dengan kekerasan polres metro jakarta selatan.
saya hanya sempat mengambil beberapa pakaian dan surat-surat penting.
selain itu, katanya, badan pekerja mpr juga bisa mengusulkan kepada pimpinan mpr dalam rangka mengawasi apa yang dilakukan pemerintah.
para pelajar itu menyerang karena terpancing oleh ejekan beberapa siswa pangudirahayu yang mengendarai sepeda motor yang melintas di depan ratusan pelajar smu sudirman di tepi jalan raya bogor di depan smu sudirman itu.
kepala satuan reserse polres metro bekasi ajun komisaris wahyu handoyo menyatakan, pihaknya sedang berkoordinasi dengan polda (kepolisian daerah) metro jaya untuk penyelidikan kasus ini.
massa pendukung presiden abdurrahman wahid tidak bisa dibendung lagi.
sang ayah, agus (slamet rahardjo), akhirnya kembali dalam keadaan nestapa.
soal aksi main hakim sendiri, khususnya di wilayah cengkareng, menurut panjaitan, hal itu dipengaruhi oleh kondisi sosial masyarakat cengkareng.
air yang masuk di jalan tol datangnya dari bagian selatan dan menggenangi kawasan permukiman penduduk yang menjebol tanggul.
massa pun berlarian ke tangga gedung nusantara.
zaman modern, yakni setelan jas.
selain itu, gangguan lain karena terjadi tumpang tindih antara departemen yang membuat peraturan yang berbeda dan saling bertentangan.
henin tidak berdaya menghadapi
sehari sebelumnya, laki-laki itu sudah ditangkap oleh polisi di bandara internasional kennedy karena menunjukkan lisensi pilot palsu kepada petugas.
terhadap  character building  alias pembangunan watak bangsa, tampak tantangan yang tidak dapat ditunda-tunda jawabannya.
biasanya panitia kurban masjid istiqlal menerima sekitar 10-20 sapi dan sekitar 30 kambing.
dari dusun sumber, kecamatan dukun, kabupaten magelang, 50 jiwa sempat diungsikan, namun sore harinya mereka pulang ke rumah masing-masing.
bagi golkar, itu tidak menguntungkan bagi pengembangan golkar ke depan.
meskipun begitu, warhadi masih dapat berkomunikasi dengan baik.
jelas ledakan ini membuat kami rugi.
orang korea juga berbicara satu bahasa.
di grup 3, pimpinan klasemen denmark akan lolos juga ke korsel-jepang jika mengalahkan tamunya, islandia, di copenhagen.
berpanjang-panjang analisa para pakar, entah dari bidang politik, keamanan, ekonomi, ataupun sosial, soal dampak teror ledakan bom bagai tidak diperhatikan oleh seorang lelaki setengah baya bernama hasan (44).
kejadiannya sendiri, kami tidak begitu mengerti karena sudah malam sehingga banyak yang tidur.
dengan hasil itu, itb mampu mengolah dana operasional sebesar rp 160 milyar setahun yang masih dikurangi membayar gaji karyawan sebesar rp 35 milyar.
perlu ada special effort di impa.
seorang wartawan lokal, nora amaka-dike, mengatakan bahwa asrama itu dikunci dari luar.
tanggung jawab semuanya itu ada di bppn.
banyak penumpang dari jakarta dengan tujuan semarang turun di stasiun solo balapan, kemudian melanjutkan dengan mobil yang dicarter pt kai.
alat bukti, menurut kuhap, ada lima dan keterangan terdakwa hanyalah salah satu di antaranya yang dapat diabaikan bila bukti-bukti lain mencukupi.
perjalanan amah pulang kembali ke tanah air, kamis kemarin, menggunakan pesawat pakistan airlines nomor penerbangan pia 898 yang mendarat di bandara soekarno-hatta pada pukul 10.50.
asisten intelijen kodam v/brawijaya letkol (czi) lili kusharianto mengatakan, telah mengetahui adanya pertemuan sebuah kelompok yang didukung 17 lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan 33 lsm luar negeri dari delapan negara, di sebuah rumah makan siap saji di jalan gatot subroto malang, 12 januari 2001.
hari sabarno yang ditemui terpisah berpendapat bahwa pelantikan sekretariat kpu provinsi perlu dilakukan segera.
boom  sms memang sedang mengguncang indonesia saat ini akibat terjalinnya kerja sama tiga operator seluler yang ada.
menurut dia, pemerintah hanya sekali memberikan izin.
ini salah satu tugas menghadapi upaya besar dan kemungkinan maraknya investasi serta perdagangan internasional di kapet-manado-bitung sepanjang tahun 2002.
hadir dalam acara itu gubernur kalsel hm sjachriel darham, wagub jatim imam supardi dan sekwilda kalteng a dj nihin.
kepada teman-temannya di sira ia juga mengatakan telah memberi tahu hal tersebut.
presiden atas nama pribadi dan pemerintah ri juga sekali lagi meminta maaf atas kekhilafan yang dilakukan pemerintah di masa lalu.
menara kembar world trade center (wtc) tampak menjulang tinggi dan berkilau di tengah-tengah manhattan.
di hadapan wakil rais aam pb nu kh fachrudin mastura dan ketua umum pb nu kh hasyim muzadi serta ratusan santri al hikam, hamzah mengatakan, ppp memperingati hari ulang tahun ke-29 di surabaya, karena ppp pernah besar di jatim.
kata presiden lagi.
reaksi berbeda muncul dari peserta pasar di luar negeri, yaitu dengan dimulainya transaksi  non deliverable forward  (ndf) dalam rupiah oleh pelaku pasar di singapura, terutama dengan banyaknya permintaan dari investor asing yang ingin melakukan lindung nilai atas investasinya di indonesia.
lebih jauh ditegaskan, para menteri juga sangat berharap dapat melanjutkan kerja sama dengan dpr.
praktis sejak aktivitas perdagangan dibuka kembali, senin lalu, indeks di bursa as terus menurun.
jangan tutupi
dasar transaksi bppn adalah asas komersial.
terakhir kali angie bertemu cho adalah di semifinal beregu putri asian games xiv pusan awal oktober lalu.
wapres mengungkapkan itu ketika melakukan kunjungan kerja sekaligus meresmikan sejumlah proyek pembangunan di kabupaten pasaman, sumatera barat, sabtu (20/4).
tergantung fisik awaknya, bila berada pada ketinggian-ketinggian tersebut, orang bisa menjadi tidak sadarkan diri dalam waktu 10 menit.
ada berbagai kasak-kusuk di belakang ini semua yang bila dibiarkan terus, kata nurwahid, penegakan hukum di indonesia tidak akan pernah terjadi dengan cara yang sebenarnya.
pada pagi itu pula, puluhan polisi sudah berjaga-jaga di halaman gedung dprd jateng.
bagaimana akan disiasati berhubung dalam masyarakat masih terdapat berbagai prasangka buruk dan sentimen lama?
bom-bom molotov, batu, serta botol dilemparkan oleh kedua kelompok yang bertikai untuk melukai lawannya.
tindakan ini, lanjut klanarong, dilakukan dalam rangka menghindar dari pajak dan berspekulasi pada sejumlah saham yang terdaftar.
dalam sidang yang dipimpin hakim effendy, kuasa hukum rizieq menyatakan, penahanan terhadap kliennya tidak sah, karena itu mereka meminta supaya kliennya dibebaskan dari rumah tahanan, serta menghadirkan rizieq di persidangan.
saat melantik jaksa agung muda bidang intelijen, jaksa agung marzuki darusman menandaskan, ginandjar harus datang mengingat keterangannya sangat diperlukan untuk mengungkap beberapa kasus dugaan korupsi di pertamina.
ciptakan ketidakpastian
menurut dia, anggaran tersebut sangat minim.
timah melakukan penambangan besar-besaran sehingga terbentuklah cekungan yang
birendra yang menjadi tersangka awal dalam kasus pembantaian para anggota keluarganya sendiri berada dalam keadaan koma sejak jumat malam itu.
saya justru takut kalau penampilan puncak lebih awal.
padahal, di kawasan yang tertutup kondensat itu ada lima kelompok.
di asia, pada perdagangan jumat, indeks nikkei di tokyo yang selasa lalu anjlok hampir tujuh persen ditutup flat.
presiden, demikian wimar, sangat  concern  terhadap pergerakan rupiah.
yang ada bagaimana kita harus mempersiapkan segala-galanya.
kerena baterai hampir habis maka saya kirim message lewat sms.
konstruksi  train  pemroses dijadwalkan selesai tahun 2002 dan beroperasi secara penuh tahun 2005.
komandan kodim setempat waktu itu, letkol iskandar, melalui media setempat menawarkan pengobatan gratis kepadanya dan berjanji akan memperlakukan secara manusiawi.
sejak mengalahkan ukraina dengan selisih gol 5-2 dalam pertandingan play-off kualifikasi zona eropa, jerman terus memperlihatkan prestasi membanggakan, antara lain, mengalahkan israel 7-1 dan terakhir amerika serikat (as) 4-2 dalam uji coba.
begitu juga dengan razali, anggota dprd aceh timur yang kini berada di tangan gam.
secara terpisah, pengamat politik denny ja mengatakan, partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan pada akhirnya akan berkompromi dengan partai golkar berkaitan dengan kasus yang menimpa ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
kabarnya, rumusan pesangon itu sudah diajukan ke kepala bppn dari masing-masing divisi.
di pujokusuman ini, dulu ada tempat kos, yang putri ibu kosnya paling cantik se-pujokusuman.
sampailah jalannya pemikiran, apa yang harus dilakukan oleh generasi sekarang, bukan saja tidak menghindari sejarah, tidak pula sekadar jangan meninggalkan sejarah, tetapi berdialog dengan sejarah.
tak jarang, cerita yuli, waria dituduh melakukan tindakan kriminal atau sebaliknya tergeletak di jalanan tak terurus.
iya, toh.
bahkan, ada juga yang pindah ke loteng atau atap rumah.
sebelumnya di partai pertama, petinju jabar ramdani membukukan kemenangan pertamanya setelah berhasil menyarangkan sembilan kali pukulan telak ke lawannya sianturi.
nyawa mereka berdua selamat karena pada saat itu mobil patroli dari polsek bekasi barat lewat dan segera menahan zulkifli dan surono.
namun pihak pakistan airlines, sama sekali tidak memberi tahu bahwa si amah ini sakit.
yang lebih menjadi keprihatinannya adalah soal pendidikan.
menurut dandossi, keadaan politik tidak akan menjadi stabil hingga 2004.
namun demikian, kenaikan itu pada dasarnya tidak ditunjang oleh perbaikan fundamental ekonomi, termasuk soal kebijakan ekonomi, sehingga diperkirakan tidak akan berlangsung lama.
menurut kalangan pemuda dan tokoh masyarakat setempat, korban joni dan temannya, doni, adalah anak kampung yang baik dan mandiri dengan usahanya masing-masing.
masih ada ganjalan, baik secara personalitas maupun secara politis di antara anggota tim yang terlihat dari luar, namun mungkin sulit dijelaskan oleh anggota tim ekonomi sendiri.
demikian keterangan dari juru bicara pemerintah lainnya, zalmai rasoul.
penduduk kaliningrad sampai sekarang menikmati perjalanan bebas-visa melalui polandia dan lituania, namun itu akan berakhir tahun 2004, membuat transit ke dan dari rusia sebuah urusan yang jauh lebih rumit.
kepala polresta palangkaraya ajun komisaris besar ja somampaouw kepada  kompas  menjelaskan, akibat adanya ledakan baru kerusuhan di kualakapuas yang terletak 97 km timur palangkaraya, terpaksa dilakukan siaga penuh di palangkaraya.
tidaklah bijaksana apabila pencukupan kedelai selalu tergantung pada kedelai
sebelumnya, simatupang mengaku telah menyalurkan dana nonbudgeter sejumlah rp 40 milyar ke lima provinsi di jawa dalam bentuk bahan pokok.
menteri koordinator (menko) bidang kesra jusuf kalla usai rakorsus kesra di jakarta, jumat (1/11), menyatakan, justru untuk idul fitri tahun 2002 ini, jumlah liburnya diusulkan ditambah satu hingga dua hari.
ia jungkir balik untuk itu.
informasi itu baru bisa didapatkan investor dari bppn/holdiko, setelah ditandatanganinya confidentiality agreement.
bentuknya bisa seperti sekarang yang telah ada, kemudian melakukan upaya-upaya penambahan seperti asistensi.
kami hanya tinggal mencari waktu kosong saja kok.
dampak tidak langsungnya, kenaikan itu akan menjadi  cost push inflation,  yaitu naiknya harga-harga produk yang menjadi pemicu naiknya inflasi.
dari liga seri a italia, mantan juara 1999-2000, lazio akhirnya memperoleh kemenangan pertamanya musim ini.
selama ini, kata dita, pemerintahan abdurrahman wahid belum mampu membuat perubahan yang berarti bagi nasib buruh indonesia.
pertimbangan melibatkan warga karena banyak warga yang berpengalaman mencari lokasi jatuhnya pesawat.
konflik tersebut akan mengakibatkan instabilitas di bidang politik dan keamanan yang berujung pada ancaman terhadap keutuhan bangsa.
data pasti berapa rumah yang dilanda banjir, sampai dengan selasa sore belum dapat diperoleh dari pemerintah kota (pemkot) tangerang.
dikatakan, sebenarnya kemacetan tak terlepas dari sopir bus maupun pribadi yang tak sabar dan langsung menyalip jalan kendaraan lain.
dalam persidangan di pn jakarta selatan, keterlibatan presiden baru terungkap secara terbatas, yaitu adanya pertemuan antara presiden dan sapuan di istana.
rencana semula presiden megawati akan menemui kim jong il di tempat yang akan ditentukan oleh tuan rumah.
menurut rencana, jemaah haji indonesia secara bergelombang akan mulai memasuki mekkah pada hari minggu 4 februari 2001 setelah melaksanakan shalat arbain (shalat wajib 40 kali berturut-turut) di masjid nabawi di madinah.
minggu (1/8) pagi.
lewat aksi serta kreasi zidane dan figo, real madrid berkembang menjadi sebuah tim yang nyaris lengkap di semua lini.
meskipun mendapat penjadwalan kembali (rescheduling) utang pokok dan bunga sebesar 5,4 milyar dollar as, pemerintah tetap harus membayar utang 2,7 milyar dollar as untuk periode april 2002 sampai desember 2003.
elza juga diminta untuk tidak mendampingi kliennya itu dahulu selama persidangan.
kegagalan kedua disebabkan berlarut-larutnya pemerintah di dalam mengambil tindakan terhadap pihak yang tidak kooperatif.
dominasi dan intervensi kekuasaan sangat terasa, terutama dalam pengembangan kurikulum maupun pengadaan sumber daya dan dana.
sinaga juga mempertanyakan keputusan dpr dan pemerintah pada tingkat panitia khusus (pansus) dpr untuk menetapkan usia pensiun polri pada usia 58 tahun yang berbeda dengan usia pensiun tni yang 55 tahun.
apalagi hasil pansus tentang kasus trisakti dan semanggi telah menunjukkan indikasi ke sana.
tetapi kewajiban negara untuk melindungi rakyatnya, untuk mengamankan daerah, menggerakkan roda pemerintahan, dan memulihkan keamanan akan berlangsung terus.
operasi jantung   menanggapi pernyataan lopa, salah seorang
akibatnya, indonesia harus meneken kontrak-kontrak dengan listrik swasta tanpa asas kesetaraan dan keadilan.
di terminal cicaheum dan leuwipanjang (bandung) yang melayani bus-bus jurusan jawa tengah dan jawa timur, misalnya, jumlah penumpang dan kendaraan yang ke luar kota masih seperti hari biasa.
dalam kehidupan modern ini kita sering rindu pada akar, dan berusaha mencarinya kembali.
kantor berita associated press mengungkapkan, paus seperti mencengkeram sandaran buku untuk ekstra mendukung badannya, serta air mukanya sering berubah diduga karena menahan rasa sakitnya.
di bawah todongan pistol, ia tak dibolehkan melirik ke belakang, apalagi menuntun korban menemui ajalnya.
kalau pengepungan, kan tidak apa-apa, asalkan selama bulan ramadhan ini tidak menimbulkan korban.
hal senada diungkapkan kanji (44), petani kakao asal wajo yang menyatakan, selain rusak karena kekeringan, biji kakao pun banyak rusak karena diserang hama penggerek biji kakao (pbk).
kalau tidak, kematian-nya hanyalah kematian seorang penjahat, atau pengkhianat agama, atau provokator yang subversif, seperti dituduhkan lawan-lawan-nya.
sementara itu, hasyim muzadi didampingi ketua pb nu prof drs h cecep syarifuddin.
rawan longsor
dalam penjelasan sebelumnya, dorodjatun menguraikan masalah membengkaknya beban utang pemerintah akibat penerbitan obligasi bagi bank-bank bermasalah.
di antara yang mengikuti tes laboratorium, ada sejumlah karyawan yang tempat kerjanya berdekatan dengan tempat almarhum robert stevens, editor foto tabloid sun, salah satu tabloid terbitan ami, yang meninggal dunia, jumat pekan silam, setelah sebelumnya diduga menghirup spora anthrax.
jadi pegawai negeri gajinya kecil, lebih enak mencari uang dengan berdagang.
basuki, dalam rapat panitia musyawarah mengakui kekeliruannya ini.
secara terpisah, gubernur bi syahril sabirin menegaskan, bi akan tetap berupaya menjaga kestabilan rupiah, dengan terus menaikkan suku bunga dan melakukan intervensi.
namun, hingga kini dia tetap takut akan dikeroyok kembali.
bila suatu ketika lama bepergian, setibanya di rumah ia langsung tidur di pangkuan orang tuanya.
bukan hanya keindahannya sebagai karya sastra tetapi bahkan banyak kalimat terjemahannya yang tidak bunyi.
demikian diberitakan harian bisnis terbitan london financial times, jumat (9/2) lalu.
dengan 32 juta ponsel di korsel, menghubungi salah seorang relawan tidak menjadi masalah.
kami sudah melakukan komitmen dengan para pembeli dengan harga lama, jadi mereka tidak mau tahu kalau harga bahan baku kini melonjak tajam.
namun, untuk jangka panjang, hal itu tidak dapat dilakukan.
banjir yang menggenangi sejumlah stasiun dan rel kereta api (ka) menyebabkan sejumlah perjalanan ka dibatalkan sehingga warga kesulitan menuju tempat kerjanya.
proyek yang juga menimbulkan beban, adalah proyek karaha bodas company.
dalam wawancaranya dengan media massa, ia menegaskan bahwa sebaiknya as tidak melakukan serangan terhadap taliban dan osama bin laden.
akibatnya, muncul aksi pembakaran dan penyerangan terhadap warga sipil secara meluas, termasuk penyerangan terhadap kantor unamet (perwakilan perserikatan bangsa-bangsa untuk pelaksanaan penentuan pendapat di timtim) tanggal 4 september 1999, setelah penentuan pendapat yang dimenangkan kelompok prokemerdekaan.
bagi warga amerika serikat, banyak hal yang membekas dalam benak mereka akibat serangan teroris di new york dan washington dc, selasa 11 september 2001 lalu.
yang dicari, kan, orangnya, bukan negaranya.
kejaksaan agung tidak pernah memanggil tersangka kasus korupsi bambang sutrisno di kediaman bambang di singapura.
selain harga penawaran, kriteria lain yang dinilai adalah struktur konsorsium dengan bobot 20 poin, permintaan dalam perjanjian jual beli 25 poin, dan rencana bisnis ke depan hanya mendapat lima poin.
apakah presiden akan melakukan apa yang anda sampaikan dalam surat pengunduran diri itu?
permainan mu memang belum solid sejak ferguson mengubah pola dua ujung tombak, menjadi ujung tombak tunggal setelah masuknya nistelrooy dan veron.
walaupun sempat agak lengang pada pagi hari, suasana jakarta dan sekitarnya menjelang siang hari relatif berjalan normal.
presiden mengakui, saat ini indonesia menghadapi tekanan kuat dari luar negeri yang meminta agar dapat mengembalikan hutan pada keadaan yang sebenarnya yang diperlukan dunia.
kendala utama perjalanan dengan pesawat udara, selain mahal, juga sangat terbatas.
hari itu cuaca memang sangat cerah dan mungkin karena ingin segera menyelesaikan ibadah melempar jumrah untuk selanjutnya beristirahat, maka banyak jemaah haji yang saling desak dan saling dorong.
lahar itu terus mengalir kemudian sampai di bayongbong.
seorang pelajar sekolah menengah kejuruan (smk) bina insan mandiri, bogor, bernama husni mubarok (17), hari selasa (8/1) ditemukan tewas di pinggir rel kereta listrik (krl) km 22, sekitar 400 meter selatan stasiun tanjung barat, jakarta selatan.
arus massa sudah sulit dibendung.
namun, salah seorang pengendara sepeda motor dengan cepat mengayunkan golok ke lengan kanan dan kiri rachman hingga dia terpaksa melepaskan kemudi dan terjatuh.
timor lorosae sedang menggodok bahasa tetum menjadi bahasa nasional.
hampir tidak ada lagi rahasia.
keempat penasihat keuangan bppn tersebut adalah lehman brothers, jp morgan, danareksa sekuritas dan bahana sekuritas.
oleh sebab itulah dia mengembangkan analisis lain dengan pendekatan krisis ekonomi dan masalah pertahanan.
jumlah jutaan per bulan terlalu jauh dari bayangan saya.
sharon mengirim penasihatnya untuk urusan arab, majli wahba, guna mengunjungi mesir, jordania, dan sejumlah negara arab teluk.
bertandang ke kandang maritimo (portugal), leeds dipecundangi tim tuan rumah dengan 0-1.
dengan kata lain, harus ada kejelasan dalam perundingan ini bahwa status uu otonomi khusus nad dapat dipastikan diterima oleh gam.
namun, setelah kejadian 11 september, yang menurut as diotaki osama bin laden yang dilindungi penguasa taliban di afganistan, semua pendapat yang muncul empat bulan itu berubah total.
dewan perwakilan rakyat (dpr) bisa menolak rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) sebesar rata-rata 30 persen pada januari 2002 jika pemerintah tidak memiliki konsep yang jelas untuk menghindarkan beban pada masyarakat miskin.
di indonesia, alga coklat yang banyak ditemukan adalah spesies turbinaria dan sargasum, sedangkan di iklim subtropis digunakan laminaria.
jarak antara deretan kamar yang berhadapan di lantai satu cukup lebar, 4 meter.
saat itulah, fotografer suara merdeka irawan aryanto ikut menjadi korban, dan dianiaya.
akibat peristiwa tersebut, pasar uang as yang tahun lalu berhasil menghimpun penerimaan hingga 314 milyar dollar as untuk perekonomian as menjadi lumpuh.
ditambahkan, bppn juga akan menjual dollar untuk menstabilkan nilai rupiah.
sri mulyani menyarankan, pemerintah sebaiknya melakukan beberapa tindakan sesaat untuk meyakinkan pasar.
sebutlah, anggota badan yang terputus, golok besar yang menancap di kepala, ataupun tombak menembus badan.
alasan perjuangan itu bisa berdasarkan hal-hal konkret seperti persoalan politik, ekonomi, kesenjangan sosial, dan psikologis, tapi ada juga yang melakukan teror hanya untuk teror ( terror qua terror).
aksi massa yang menyebut diri forum kebumen dengan kekuatan sekitar 3.000 orang datang dengan puluhan truk dan berbagai kendaraan roda empat sejak pukul 09.30.
bapepam sendiri secara dini telah menyatakan sejauh ini belum ada indikasi yang membuktikan adanya perdagangan yang melibatkan orang dalam ( insider trading ).
bahkan, persepsi masyarakat dan pasar -seperti dikonfirmasikan oleh berbagai jajak pendapat yang dilakukan banyak media massa dan indikator harapan konsumen maupun pelaku ekonomi yang dipantau oleh bank indonesia dan danareksa- semua menunjukkan makin apatisnya mereka terhadap masa depan pemulihan ekonomi.
melihat kejadian tersebut, unit kecelakaan lalu lintas pt jasa marga tol jagorawi mengejar bus yang menabrak mobil yang dikemudikan dadang.
justru dipercepat sampai dengan bulan juni 2003.
apalagi para cukong ini pandai menggunakan rakyat sebagai tamengnya, ditambah kemampuan penasihat hukum yang mereka gunakan sangat canggih, bisa mencari celah-celah kelemahan hukum kita.
lagipula, katanya, tamu asing tidak bisa mengerti kebudayaan korea dan tidak bisa menikmati kunjungan mereka.
yang jelas, ibu-ibu pkk ini juga mengelola sebuah taman kanak-kanak (tk), yang terbilang sebagai tk yang bagus, dengan murid datang dari berbagai tempat di yogyakarta.
ketika itu, real madrid yang diperkuat ferenc puskas dan alfredo di stefano merebut gelar liga champions untuk yang kelima kalinya.
mereka pada intinya menuntut agar presiden tidak segera mengembalikan para pengungsi.
namun, semakin canggihnya instrumen keuangan dan semakin maraknya transaksi keuangan lintas negara merupakan salah satu dasar pertimbangan untuk tidak melakukan pembatasan atau larangan yang membabi buta, melainkan harus diwarnai oleh pemahaman yang mendalam mengenai tujuan dari peraturan non-internasionalisasi yang akan dikeluarkan.
aminuddin diperiksa oleh dua penyidik pegawai negeri sipil (ppns), muhammad said sh dan try yunani sh, berkaitan dengan dugaan plagiat atas sebuah karya ilmiah.
dijelaskan, dua pabrik tersebut masing-masing menempati kawasan seluas 1.800 meter persegi.
meskipun hasil fdd kpmg banyak dipertanyakan, bppn telah menyatakan hasil fdd kpmg itu final.
ironinya, jika tidak ada musuh bersama, suku-suku afgan justru berbalik saling berperang.
sejumlah anggota pansus mengatakan bahwa presiden telah melakukan  walk out , sementara presiden mengatakan bahwa ia meninggalkan ruangan karena pansus tidak bisa memberi klarifikasi apakah pertemuan itu merupakan forum politik atau forum hukum.
dan, kegiatan semacam promnite pun tidak selalu harus berarti menjadi konsumen secara pasif.
sebenarnya, pada akhir perang dingin, as sudah mulai lega dengan mulai membebaskan diri dari mimpi buruk dan bergerak melepaskan diri dari konsep ancaman yang dianutnya selama itu.
bicarakan   juga di tempat terpisah, menko politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono mengatakan, saat ini yang perlu segera dilakukan adalah secepat mungkin bisa menyatukan persepsi dan terminologi antara kalangan pejabat pemerintah, aparat keamanan, dan pihak exxonmobil menyangkut ancaman dan gangguan keamanan, serta minta jaminan keamanan itu.
beberapa penelitian sebelumnya menyebutkan bahwa beta karoten dapat meningkatkan sistem kekebalan, terutama kekebalan sel, tetapi landasan ilmiahnya masih kontroversial.
tidak begitu mudah mengundurkan diri.
landasan hukum   menurut sri soemantri, kalau sidang istimewa mpr diadakan, memang mempunyai landasan hukum, yakni ketetapan (tap) mpr nomor iii/mpr/ 1978 tentang hubungan tata kerja tertinggi negara dengan/ atau antar lembaga-lembaga tinggi negara dan tap mpr nomor ii/mpr/1999 mengenai peraturan tata tertib mpr.
namun karena cuaca buruk, hanya dua yang bisa mencapai medan hari jumat.
setelah mengetahui gunung papandayan akan meletus dahsyat, dengan membawa bekal seadanya, warga yang sebagian besar perempuan dan anak-anak itu berlarian ke jalan menunggu datangnya truk yang akan membawa mereka pergi mengungsi.
tahun pertama adalah latihan berkhidmat kepada sesama manusia.
peledakan bom di malam natal, 24 desember 2000, bukanlah suatu kekerasan yang mencerminkan adanya suatu serangan terhadap agama sebagai tujuan tindakan.
tetapi kemudian disepakati paspampres hanya boleh membawa 15 pucuk senjata api laras pendek.
itu sebetulnya strategi dan tindakan tersembunyi.
kepada pers, tutut mengaku kaget dirinya dinyatakan sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
ada yang menyatakan, ia masih di dalam negeri dan ada
sejak minggu (8/7), semua pesawat tidak bisa lagi mendarat di bawah pukul 08.00 sesuai jadwal yang ditetapkan.
tim putra, yang diasuh pelatih agus dwi santoso, harus berjuang keras menghadapi thailand.
kalau menolak atau ada usul menunda pengesahan karena substansinya, itu dikembalikan ke pansus.
kepala sekolah smu muhammadiyah i pasuruan drs gozali menilai perusakan sekolah yang dilakukan sejumlah massa, yang mengganggu pelaksanaan ebtanas, sebagai tindakan biadab.
setelah dipak, paket-paket tersebut diangkut dengan truk ke daerah-daerah tujuan.
gelbard langsung masuk ke dalam mobil setelah keluar dari istana negara.
mereka baru diizinkan masuk sekitar pukul 23.40.
harapannya, ia bisa memperoleh pekerjaan yang layak.
salah satu kesaksian penting adalah buku berjudul tuhan, pergunakanlah hati, pikiran dan tanganku: pledoi omar dani.
ketika ditanyakan mengapa tidak ada tokoh pkb yang hadir, tandjung mengatakan tidak tahu.
pukul 12.25, para demonstran membakar tiga ban yang diletakkan di median jalan.
pasal 22
di pabrik tas di pinggir kali
tentu itu hanya kisah fiksi.
manapa mengaku diberikan kuasa direksi oleh palimbong sebanyak dua kali, yakni tahun 1997 dan 1999.
purnawirawan tni au itu dan kalangan dpr menolak diperiksa oleh kejaksaan karena sesuai uu no 31/1997 tentang peradilan militer, pemeriksaan anggota militer yang bersama sipil tersangkut pidana diperiksa tim koneksitas.
lung imaging fluorescence endoscope (life) yang dikembangkan lam menggunakan sinar laser untuk menimbulkan otofluoresens serta teknik canggih untuk meningkatkan sinyal fluoresens.
di pakistan saja, masyarakatnya yang sebagian besar punya keterkaitan budaya dan etnis, kata jack, belum ada yang mempunyai rencana berjihad membantu taliban.
indriyanto seno adji, seorang penasihat hukum mantan presiden soeharto mengakui, belum mengetahui ada putusan majelis hakim agung dalam perkara kliennya itu.
gerakan prodemokrasi, kata amiruddin, harus konsisten dengan yang diperjuangkan dalam gerakan reformasi 1998 untuk melakukan perubahan politik orde baru.
secara terpisah, menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menko polsos-kam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, pemerintah tidak serta merta menerapkan darurat sipil di kalimantan tengah apabila syarat-syarat yang mendukung diberlakukannya darurat sipil tidak terpenuhi.
adanya nilai tambah (added value) yang diberikan pemilik baru sangat dinantikan oleh berbagai pihak.
kesepakatan dpr dan pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) rata-rata 30 persen mulai tanggal 15 juni 2001 merupakan langkah yang harus dicermati.
kelengkapan itu menandai status sosialnya.
tetapi, prinsipnya demi kebersamaan, itu (penambahan libur- red ) bisa dianggap cuti bersama dan itu hanya diberi tiga hari.
namun, jalan tengah dimaksud tidak dijelaskan secara rinci.
perlu dibenahi
ia akan ikut mengantar ayahnya selama lima hari di as dan tiga hari dalam perjalanan.
membeludaknya jumlah pengemis tentu saja menambah beban pemerintah setempat dalam menangani persoalan-persoalan sosial.
pada saat tindak pidana terjadi, ginandjar masih berstatus dinas aktif tni au.
sebanyak 1.200 personel dari tni angkatan darat dan sebagian dari satuan brimob berbaur dengan pedagang kaki lima makanan dan minuman.
masihkah kita belum sadar juga, untuk mengubah krisis menjadi potensi, dan membiarkan jeritan tangis semakin bertambah?
jika menginginkan pemerintahan yang stabil ke depan, maka upaya kompromi harus dilakukan sampai detik-detik terakhir.
tempat perhentian sebagai ganti cawang adalah perempatan cempaka putih, selanjutnya bus menyusuri jalan perintis kemerdekaan lalu masuk terminal pulogadung.
namun, berdasarkan pemeriksaan sementara, diyakini bahan itu dapat digunakan sebagai material untuk merakit bahan peledak.
untuk memberantas kkn.
jerman dan jepang, dua tim yang akan ambil bagian dalam piala dunia 2002, takluk di tangan lawan-lawannya dalam uji coba hari selasa (14/5).
pesawat malaysia yang membawanya dari kuala lumpur bersama istrinya, ny siti hasmah, mendarat di bandara halim perdanakusuma pada pukul 18.55.
penerbangan komersial ke lhok seumawe sudah tidak ada.
pernyataan komnas ham tersebut disampaikan ketuanya, hr djoko soegianto, dalam sebuah jumpa pers di jakarta, selasa (6/3).
mengapa nilai rupiah masih terus tertekan, dan bahkan cukup mengkhawatirkan akhir-akhir ini?
khususnya untuk jenis predator yang dilengkapi dengan misil atau rudal hellfire, ia telah menjadi satu alat maut dan senjata psikologis yang kuat dalam perang melawan terorisme.
naik ke mobil, lalu ada jaksa bilang tunggu sebentar, pak.
ketika bachtiar memberi kesempatan kepada anggota lain pansus untuk menyampaikan pertanyaan guna mendalami tanggapan presiden, saat itulah presiden mempertanyakan legalitas pansus dan mempertanyakan apakah pansus itu forum politik atau forum hukum.
boyce berpendapat bahwa islam merupakan bagian dari masyarakat barat yang berkembang.
urusan pernikahan   menurut pejabat militer nepal, penembakan ini dipicu oleh ketidaksesuaian faham soal rencana pernikahan pangeran dhirendra.
padahal, standar car masih relatif rendah.
rencananya, jawaban atas memorandum dpr akan dibahas dalam sidang kabinet hari sabtu mendatang.
sedangkan jika presiden menghendaki sebaliknya, tinggal menunggu sidang paripurna dpr pada awal juni 2001 mendatang untuk menjatuhkan sidang istimewa (si).
mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung pernah menawarkan suatu skenario rekayasa kepada mantan kepala badan urusan logistik (bulog) rahardi ramelan.
sesuai undang-undang (uu) nomor 28 tahun 1999, pemeriksaan kekayaan penyelenggara negara seharusnya sudah dilakukan sejak 19 mei 2000.
pasokan dollar as masih lebih besar daripada permintaan setelah pihak asing melakukan invasi ke pasar modal.
berkaitan dengan permintaan rini agar beras tidak ditimbun, roesdi pun setuju.
di banyuwangi dan sekitarnya di jawa timur, jenis seni kendang-kempul yang dianggap sebagai benteng atas serbuan dangdut harus berkompromi agar penontonnya tidak lari.
hingga pukul 16.00, petugas pemadam kebakaran masih berusaha keras memadamkan sisa-sisa kebakaran hotel yang memiliki 132 kamar itu.
paling optimal, sanksinya dipecat sebagai direktur utama.
proses hukum an sich tidak akan mampu memberikan informasi yang luas kepada masyarakat.
semula, rapat pdi-p kemarin dimaksudkan untuk mengambil keputusan soal sikap partai terhadap pemilihan presiden dan wakil presiden.
berdasarkan msaa tersebut, gajah tunggal harus menyerahkan aset senilai utangnya kepada bppn sebagaimana diatur dalam perjanjian dimaksud.
di samping itu, pemerintah cina menawarkan pinjaman jangka panjang berbunga rendah senilai 400 juta dollar as.
ada klausul sebelum pertemuan keempat tokoh itu diawali pertemuan informal para pimpinan partai politik, tetapi rencana pertemuan informal yang semula akan dilaksanakan 11 mei 2001 ini gagal.
kita harus menerima bahwa semua asumsi telah berubah.
cuma mereka tidak berani buka mulut karena di aceh tengah berlangsung operasi militer.
selain itu, presiden juga disarankan untuk tidak bersikap reaktif dan emosional.
oleh karena itu, kini sudah waktunya ada satu lembaga khusus yang hanya mengurusi guru.
biasanya orang hanya terpaku pada tahapan penanggulangan dan rehabilitasi banjir.
empat bulan menjelang sidang tahunan mpr bulan agustus 2002, yang menurut rencana akan mengesahkan amandemen keempat uud 1945, pro dan kontra tentang proses amandemen berlanjut.
dalam acara pemilihan di balai senat ugm, kampus bulaksumur, sabtu (16/3), sofian unggul dari dua calon lainnya, prof dr boma wikan tyasa msc dan prof dr ichlasul amal ma.
berat badan lisa sendiri adalah 47,90 kilogram.
hasil telaah yang dilakukan membawa pdi-p pada kesimpulan bahwa si mpr merupakan solusi politik terbaik bagi bangsa saat ini.
rapat yang dipimpin oleh ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu itu membahas rapbn 2002.
ratusan perusahaan konveksi kecil dan menengah yang tersebar di tanah air, kini sangat tergantung pada pasokan kain dari cipadu.
kalau memang diperlukan, kami akan men-support dengan membantu melobi pejabat-pejabat pemerintah untuk membantu beliau di sana, atau misalnya kalau butuh bantuan kawan-kawan advokat di pan.
ooh, antara anyer dan jakarta....  sebuah malam untuk dikenang.
siswono menyebutkan, kebijakan harga pangan murah itu selalu muncul bila ada gelagat harga beras naik.
menurut seorang analis politik, memenangkan mayoritas suara di senat dan dpr merupakan kunci keberhasilan dalam penetapan kebijakan dan kunci yang bisa menjamin stabilitas dan usia panjang pemerintahan.
karena diminati, tempat kursus pindah lagi ke jalan kramat no 31.
tabrakan hebat yang merenggut korban jiwa itu terjadi pada hari minggu (15/7) sekitar pukul 01.00 di perlintasan rel ka di desa peniwir, prabumulih, sekitar 100 meter dari stasiun kertapati, palembang.
lionel lewis, 1-0.
sebelum tiba di kantor wali kota, beberapa pkl sudah mulai merusak.
aparat bahkan sempat bersorak-sorai saat pemimpin unjuk rasa menyatakan terima kasih kepada aparat dan mendoakan mereka agar cepat naik pangkat dan memperoleh gaji yang tinggi.
ali yang semula dibawa ke rs agung langsung ditolak karena luka-luka di kepalanya cukup parah.
jika akan ke surabaya pun, mereka lebih dulu ke solo, baru menuju surabaya.
kalau dpr atau fraksi-fraksi yang ada di dpr merasa hal itu tidak ada masalah, ya, sudah.
dewan syuro
saya kemarin, kan, sudah datang.
india diperkirakan lebih aman daripada lewat karachi dengan perjalanan darat.
meskipun terjadi kenaikan tarif, namun eddie menegaskan bahwa pln tetap peduli dengan pelanggan yang kurang mampu, dengan tidak menaikkan tarif pelanggan 450 volt ampere (va) sampai tingkat konsumsi listrik minimum (klm) 30 kilowatt kali jam (kwh).
presiden abdurrahman wahid sudah menelepon arroyo setelah dilantik sebagai presiden baru filipina, sabtu sore.
mengenai hal ini, pejabat kksk tersebut mengatakan, pihaknya berpegang pada nilai hasil penjualan kepada trimegah, yakni rp 624,5 milyar, dan bukan pada specified value dari aset tersebut saat diserahkan salim ke bppn.
padahal, pada tahun 1999, sampai siang hari sudah ada 200 transaksi.
yang mengkhawatirkan, arus pengungsi etnis madura dari palangkaraya, umumnya tanpa dikawal aparat keamanan.
melalui pertemuan itu, kata rizal, diharapkan imf dapat memahami latar belakang kebijakan ekonomi pemerintah sehingga tidak terjadi kesalahpahaman.
oleh sekelompok masyarakat yang secara sepihak melakukan sweeping buku-buku yang
pemusik-pemusik andal semacam luluk purwanto, iwan hassan, dan maya hasan, ikut pula memberi kesan tersendiri pada acara baca sajak ini.
selain kerugian di pasar saham dan pasar uang, peristiwa yang menimpa wtc dipastikan juga akan memunculkan pukulan berat bagi industri asuransi as dan industri asuransi negara-negara lain yang memiliki  exposure  di sana.
demikian penjelasan direktur utama peruri m kusnan martono kepada anggota komisi i, ii, v, dan ix dewan perwakilan rakyat (dpr) yang dipimpin wakil ketua dpr am fatwa, di karawang, kamis (4/1).
bukan untuk menakut-nakuti atau memprovokasi.
duet giovanni elber dan carsten jancker akan menjadi pengancam serius, terutama lewat serangan balik, terhadap pertahanan madrid yang digalang hierro.
pelanggarannya adalah memasuki rumah atau hotel tanpa izin sehingga menganggu ketertiban.
sekarang, malah kehabisan.
apalagi, lp harus menampung pula 100 tahanan titipan polres bekasi yang juga tidak punya tempat lagi.
puluhan rumah dan sekolah yang dibangun lsm param ikut terbakar.
kalau bukti-bukti yang ditemukan kepolisian memadai, jaksa di pengadilan nanti layak menuntut mati pemilik pabrik tersebut.
dan, di cina pula ia bertemu dengan misionaris dari korsel.
ia memberi contoh ketika beberapa waktu lalu, cut hamidah diperiksa di polsek metro jagakarsa jakarta selatan.
suami istri ini juga berteriak-teriak meminta pertolongan tetangga.
ada cgi (consultative group on indonesia).
penutup dekade 1990, pabrik as ini memperkenalkan versi  extended range  747-400er yang sanggup terbang lebih jauh dari dua versi sebelumnya, -200 dan -300.
akibat hujan turun setiap hari, jalan tersebut pun sangat rawan longsor.
wapres megawati soekarnoputri berada di kuala lumpur untuk kunjungan selama tiga hari.
hanya saja, dana itu tidak diberikan dalam bentuk uang tunai, melainkan lewat program dan proyek pembangunan fisik yang rentan dikorupsi.
presiden juga mengatakan, dunia politik indonesia sekarang ini sangat semrawut.
walau menyadari risiko sebagai pramugari seperti itu, novita mengaku mengalami trauma.
penampilan ngotot capriati amat tercermin di set kedua setelah dia ketinggalan di set pertama, 4-6.
menteri pertahanan matori abdul djalil, yang ditanya pers soal tindak lanjut peningkatan kesejahteraan prajurit tersebut, mengatakan hal itu akan diatur lebih lanjut.
hasil st mpr   sebenarnya, menurut suwoto, pada sidang tahunan (st) mpr tahun 2000, majelis sudah memberikan  guidance  kepada presiden tentang apa yang semestinya dikerjakan untuk memperbaiki keadaan.
terminal domestik yang hanya
di aula tersebut, suasana hening mencekam, orang yang berkabung diimbau untuk mengucapkan doa-doa mereka.
mahalnya harga minyak tanah karena kacaunya pasokan membuat masyarakat memilih komoditas itu dipakai untuk kebutuhan memasak daripada penerangan rumah.
lalu, apakah bapak presiden akan mundur?
saham perusahaan asuransi allstate turun 3,93 dollar as menjadi 30,15 dollar, saham aig turun 7,26 dollar as menjadi 67,00 dollar, dan saham perusahaan penerbangan amr corp yang merupakan induk perusahaan american airlines turun 14 dollar as menjadi 16 dollar as.
karena sudah memperoleh 254 suara pada putaran kedua, yang diperlukan cuma 60 suara lagi untuk mendominasi pemilihan.
sementara rupiah kembali tertekan dan akhirnya melewati posisi rp 9.500-an per dollar as, yakni ditutup pada rp 9.510/rp 9.550 per dollar as, atau melemah 220 poin dari sebelumnya.
pada bagian lain, karlina mengatakan bahwa soedjatmoko menantang kita untuk menemukan bingkai etis bagi tindakan yang tetap menghormati keragaman manusia dalam kebudayaan dan individualitas konkretnya.
kelima, penggunaan islam sebagai dasar negara dan sistem pemerintahan.
virus herpes digunakan sebagai vektor untuk gen yang hendak disisipkan ke sel saraf, misalnya untuk pengobatan alzheimer.
ditambahkan, setelah menyelesaikan berkas perkara pemeriksaan secara lengkap, dalam waktu dua minggu mendatang akan diserahkan ke kejaksaan untuk proses selanjutnya.
turut dalam aksi sejumlah simpatisan pdi perjuangan yang tergabung dalam gerakan pemuda 27 juli 1996.
sementara kalangan pengamat pasar uang maupun pasar modal menilai, setelah rupiah menembus level tersebut, dengan mudah akan meluncur ke posisi lebih buruk lagi.
mengenai pengembangan kasus simatupang ke tindak pidana umum, penasihat hukum simatupang, sabar ompu sunggu, menegaskan, pihaknya akan mengikuti langkah kejagung.
lebih kurang empat truk pasukan tni diterjunkan dalam operasi penangkapan itu.
uang sebesar rp 300 juta dibayarkan oleh m najib atamimi, pengusaha asal jawa timur orang kepercayaan rachman-kepada kito irkhamni, jaksa, pada tanggal 19 desember 2001 di sebuah hotel di kawasan senayan, jakarta.
biasanya, ia membeli beras ramos dengan harga rp 135.000 per karung isi 50 kg.
tidak ada tender diam-diam.
pesawat telah diambil alih pembajak.
dari delapan kali semifinal itu, indonesia empat kali melaju ke final dan dua kali menjadi juara, tahun 1987 serta 1991.
tentang situasi terakhir di jakarta dan secara umum di tanah air agar -katanya-
keputusan keane yang mengejutkan itu menggenapi rencananya sebelum ini karena ia merasa tidak puas dengan persiapan tim selama berada di saipan, jepang.
lobi adb   pemerintah sendiri, menurut rizal, sudah melakukan pembicaraan dan lobi dengan beberapa lembaga keuangan internasional agar mereka mau memberikan pinjaman dalam bentuk rupiah dan mengurangi persentasi komponen rupiah dalam proyek.
irwan berhasil dibekuk, tetapi nuryadin masih buron.
aritonang dalam keterangan pers di denpasar mengatakan, tim forensik disaster victim identification (dvi) sudah mengidentifikasi 111 jenazah dari 184 korban meninggal.
semua terlihat sempurna, penerbangan pasti lancar- nice flight -begitu kira-kira dalam pikiran semua orang di sana.
bela (19), udin gasing (29), dan ngalley (39) yang ditemui, mengaku sekadarnya saja menerima beras murah.
akan tetapi, walaupun memperhatikan kepentingan konsumen, petani juga jangan sampai dirugikan.
ronny pun mengungkapkan, seorang tersangka di indonesia memang mempunyai hak untuk ingkar.
ya, ya, tunggu dulu.
pemda dki berencana dalam tahun ajaran baru, juni 2001, sekitar 600 dari 12.000 anak putus sekolah akan disalurkan mengikuti wajib belajar (wajar) secara gratis di sekolah dasar yang tersebar di 15 sekolah se-dki.
saat rachman bersama temannya, serman (23), melintas di jalan raya pebayuran mengendarai yamaha rx king 2000 hitam b 3057 yo, enam orang yang mengendarai dua sepeda motor memepetnya dari sisi kanan dan kiri.
belum ada rencana mengenai kepergian keluarga ke amerika.
kedutaan asing memang dibenarkan memasukkan mobil atau kendaraan bermotor lainnya untuk dipakai, dengan menangguhkan pembayaran bea masuknya.
menurut mualim ii km lambelu haryanto, petugas keamanan di surabaya sudah berhasil menangkap sekitar 30 orang di antara mereka karena kedapatan tidak memiliki tiket.
atas dasar hal tersebut, lanjut yan, pihaknya sudah mengajukan permohonan penangguhan atau pengalihan penahanan, secara lisan, tetapi belum ada jawaban dari pihak kejati.
kemudian melanjutkan studi di ikip malang dan memilih di jurusan pendidikan bahasa inggris.
namun, selaku ketua umum dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p), megawati akan memberdayakan partainya melalui fraksi pdi-p di dewan perwakilan rakyat (dpr).
kritikus jazz majalah jazz down beat menilai riff atau tata tiup aransemen tiup incognito terlalu pucat.
memang selasa (6/3) malam saya dan suami saya mengingatkan dia agar tidak semaunya memarahi anak-anak.
hal itu diungkapkan wakil ketua dpr am fatwa ketika peringatan 100 tahun bung karno di ende, sabtu (29/9).
tentu saja peristiwa ini menyulut kemarahan bung karno.
tommy pun kabur.
yudha markas besar polri, minggu, usai acara pelantikan 92 pati dan pamen untuk
namun, batas waktu ini kemudian diundur hingga 28 januari 2002, karena stanchart menyatakan belum dapat menyelesaikan uji tuntasnya terhadap bca.
penerbit ini niscaya meraih untung besar dan menangkap nafsu masyarakat mengalihkan gaung perayaan seabad bung karno ke toko buku.
kepada pemerintah, para korban, keluarga, dan mantan narapidana tanjung priok meminta pengembalian nama baik atau rehabilitasi.
apabila itu yang terjadi, maka pasti akan timbul reaksi yang begitu keras.
saya juga tidak boleh keluar.
misalnya, menurut kepala desa cielas, kecamatan bayongbong, abdul rochman, 210 pengungsi di desa cielas, hingga sabtu siang belum mendapat pasokan bahan pangan.
sebelum bergabung dengan as roma pada musim 1998-1999, antonioli sempat juga membela reggiana serta bologna.
masalah kurangnya penghasilan petugas pengamat gunung api, diutarakan langsung kepada menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro oleh edeh suherman, petugas pengamat gunung api di gunung tangkuban perahu, jawa barat.
pasal 5 mengatur soal tujuan partai politik untuk mewujudkan cita-cita nasional bangsa indonesia sebagaimana dimaksudkan pembukaan uud 1945 dan mengembangkan kehidupan demokrasi.
apabila bppn dapat meyakinkan dpr, maka opsi kelima, program penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) melalui proses rekap adalah alternatif yang tersedia untuk bppn.
rozak dikenal tetangga sebagai lelaki yang tidak bertanggung jawab pada keluarganya.
harga penjualan beras opm ini, menurut widjanarko, adalah rp 2.900 per kg.
aris itu cuma saya bawa jalan-jalan, karena anak itu rindu sama saya.
duta besar amerika serikat (as) untuk indonesia robert s gelbard bersama tiga stafnya, jumat (21/9) pagi, datang ke markas besar (mabes) polri untuk meminta jaminan perlindungan bagi warga negara as dan segala fasilitas milik as di indonesia, sehubungan adanya aksi-aksi demonstrasi ke perwakilan as.
menurut laporan bps, hal ini terjadi karena dewasa ini riau menjadi daerah tujuan pekerja yang berasal dari provinsi lain di sumatera.
secara terpisah, sekjen dpp pdi perjuangan (pdi-p) sutjipto mengatakan, sampai saat ini pdi-p belum dapat memastikan tanggal berapa pertemuan antarpimpinan partai politik (parpol) akan dilaksanakan mengingat penetapan tanggal harus terlebih dahulu disepakati pimpinan parpol.
bayangkan seorang kepala polri dicopot pada apel ulang tahun bhayangkara di depan anak buahnya.
as berhati-hati    walau as mendekati pihak oposisi anti-taliban, itu dilakukannya dengan berhati-hati, karena pejabat-pejabat di pakistan -sekutu penting dalam perjuangan melawan terorisme- memperingatkan untuk tidak membantu aliansi utara yang juga disebut front bersatu.
kami hanya memberikan contoh kasetnya seminggu yang lalu.
paket itu kemudian diserahkan sumi kepada majikannya, nini, seorang dokter gigi.
usulan kepada pemerintah daerah kalteng agar segera mengirim tenaga dokter dan paramedis untuk menangani pengungsi, hingga kemarin, belum terlihat hasilnya.
selain pengirimannya tersendat, harganya pun naik dua kali lipat karena mengetahui rscm sedang kesulitan mendapatkan air bersih.
bisa salah satu sopir mengantuk, menyerobot jalan, bisa karena kondisi jalannya, bisa juga karena mobilnya yang tidak bagus atau tidak laik jalan.
gde tidak mau menyebutkan nama negara pemilik pesawat dan maskapai penerbangan yang di salah satu pesawatnya ditemukan kokain tersebut.
saat melewati istana, massa bem mengejar mereka sehingga sejumlah mahasiswa yang berada di atas bus berloncatan turun dan kemudian melarikan diri menuju harmoni.
ia mengemukakan, f-tni/polri belum dilobi oleh partai golkar.
dalam orasi-orasinya yang berlangsung sekitar setengah jam, di samping mengecam as, sejumlah aktivis hizbut tahrir mengingatkan para pejabat dan pemimpin agama islam agar tidak melupakan semangat persaudaraan muslim.
kamis ini, 145 atlet dan 85 ofisial indonesia akan menyusul ke kuala lumpur.
ketergantungan pada solar kemudian dikurangi dengan memadukan sistem pembangkit listrik diesel dengan tenaga surya atau tenaga angin.
namun, konflik itu di masa orde baru bisa cepat diredam karena kuatnya kontrol penguasa militer.
di dalam mobil darah tampak berceceran.
demikian juga dengan dakwaan primer, majelis hakim menyatakan perbuatan yang dilakukan terdakwa bukanlah merupakan perbuatan menyalahgunakan kewenangan, kesempatan, atau sarana yang ada padanya karena jabatan atau kedudukan.
kedua, pdsd maluku diminta untuk melaksanakan sweeping dan pelucutan senjata secara serentak, dan kalau perlu secara paksa.
pihak eksekutif maupun legislatif diminta untuk mendudukkan sidang istimewa secara proporsional, yakni meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
canaan farm berlokasi di sebuah tanah pertanian di wonju-si, kangwon-do, sekitar 135 kilometer sebelah timur seoul, korsel.
mengapa darurat?
dijadwalkan, puncak upacara pada jumat, 15 november, adalah tawur agung dan pangentas karang di tkp serta tawur labuh gentuh dan pakelem di pura segara kuta.
jaya suprana melukiskan pertemuan yang berlangsung selama dua jam itu lebih sebagai dialog seniman dengan abdurrahman wahid sebagai sosok budayawan ketimbang sebagai presiden.
namun, apakah aparat tersebut akan diadili masih menunggu hasil pemeriksaan.
antarkelompok terdengar di sana-sini.
lobi itu telah dilakukan kepada pdi perjuangan dan partai amanat nasional.
walaupun kolom itu lebih banyak bersifat glenyengan, akan tetapi di sana banyak sekali sindiran dan ledekan.
elyakim rubenstein berasal dari kubu kanan dan dia ditunjuk sebagai penasihat hukum pemerintah sejak masa pemerintah pm benjamin netanyahu.
kalangan yang membeli portofolio saham di awal januari dan pembeliannya pada saham-saham liquid, kini menemukan potential gain antara 30 dan 40 persen.
kubu oposisi aliansi utara melancarkan serangan segera setelah arab saudi, kemarin, mengumumkan pemutusan hubungan diplomatik dengan pemerintah taliban.
hal ini berarti akan menambah defisit anggaran, sebab jumlah subsidi tidak akan sesuai dengan yang ditetapkan rapbn 2002.
dialami oleh maskapai penerbangan thai airways, sejak jatuhnya airbus a310-200
salah satunya, jangan sampai npl membengkak.
pasalnya, pencabutan dinilai tidak didasari alasan yang jelas.
pemerintah menangkap adanya titik-titik persamaan di antara kedua kelompok, yakni meminta agar pemerintah melakukan pemulihan keamanan, penegakan hukum secara adil.
sementara, penerima jatah dau terkecil adalah provinsi bangka belitung yang terdiri atas tiga kabupaten, dengan dau rp 321 milyar.
kwik juga menyinggung soal budaya, kebiasaan, dan sopan santun.
hari jumat lalu, media berspekulasi bahwa osama bin laden sudah meninggalkan afganistan, ke sebuah negara yang tak disebutkan.
demikian juga kepada pelatihnya, richard mainaky, dia mengucapkan hal yang sama.
parfi sumut juga melakukan lomba akting calon bintang, lomba top model calon bintang dan resital puisi, sebagai katup pengaman penyaluran keinginan menjadi anggota komunitas bintang film yang gemebyar dan wangi.
mereka berhenti bernyanyi ketika abdurrahman wahid duduk di panggung.
pada pekan mendatang, ia memperkirakan akan ada aksi ambil untung setelah indeks naik cukup banyak pada pekan ini.
bahkan, tingkat penurunan ekspor rata-rata dari lima komoditas itu di atas 30 persen.
atau kalau, toh, tidak
ia lalu bertanya, apakah pendudukan israel itu bukan tindakan teroris?
wakil ketua komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) perwakilan kalbar rousdy said mengecam aksi kontak senjata yang menimbulkan korban jiwa dan luka pada warga yang tak bersalah.
seperti dikatakan ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal i made mangku pastika, pelaku peledakan bom itu sudah berhitung sangat matang, baik dari segi waktu, lokasi, maupun peralatan yang dipakai.
dia pun kemudian menusukkannya ke dada kiri bahagia dan wira.
ia juga meminta agar saksi dihadirkan pada sidang berikutnya untuk dikonfrontir dengan saksi mantan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan (kesra dan taskin) haryono suyono, mantan kepala deputi keuangan bulog achmad ruskandar, serta pengusaha ishadi.
sampai dengan kamis sore belum diketahui pasti penyebab kematian tki itu.
bisa saja orang iseng karena kesal keretanya sangat terlambat, tetapi bisa juga orang sengaja dan memilih petak jalan terakhir dengan perkiraan, penumpangnya sudah tinggal sedikit.
sekitar awal tahun 1950-an, daned masuk dalam kelompok calon penerbang auri yang dikirim belajar terbang di taloa, as.
ia didampingi wakil ketua komisi ii dpr ferry mursyidan baldan, hamdan zoelva, dan deddy sudarmadji.
hotma sitompoel memutuskan untuk mengundurkan diri sebagai kuasa hukum tandjung karena tim yang dibentuknya merasa tidak bisa melakukan pekerjaannya sebagai pengacara secara baik dan profesional.
resolusi ini memberi peluang bagi as untuk melakukan serangan ke irak tanpa resolusi pbb kedua untuk mensahkan penggunaan kekuatan.
setelah itu dilanjutkan dengan pertemuan paralel antara delegasi india dan delegasi indonesia yang dipimpin langsung presiden dan pm india.
tidak boleh lain.
secara geografis, batas negara pakistan dan afganistan tidak dibatasi laut sehingga memungkinkan pengungsi-pengungsi afgan menyeberang, meski harus melintasi gunung-gunung bertebing curam.
saat ini saja jumlah pengangguran di indonesia telah lebih dari 40 juta jiwa.
sebelum fajar tiba, senin (30/4) kemarin, sekitar 200.000 pendukung estrada turun ke jalan.
dia memperingatkan bahwa reformasi politik yang diinginkan pihak oposisi pendukung mantan deputinya, anwar ibrahim, untuk mengakhiri 20 tahun masa berkuasanya akan menuju pada disintegrasi masyarakat dan hukum rimba.
kalau hari biasa, penghasilan kotor saya rp 150.000 sehari.
konsep ini, pada masa perang dingin, kemudian menghasilkan apa yang dikenal sebagai mccarthyisme dan teori domino, membawa as terlibat dalam perang vietnam.
dalam perkembangan lain, reaksi kelompok-kelompok yang menentang amandemen uud 1945 mulai bermunculan.
program yang diterapkan di desa dan daerah terpencil ini dimaksudkan untuk menyediakan listrik sebagai penerangan dan industri rumah tangga skala kecil hingga dapat mengembangkan ekonomi di pedesaan.
masyarakat kita sedang bingung.
tiga prioritas
karena sudah genap sebulan dan belum ada penegasan dari presiden, ia pun mengirimkan surat kembali.
stimulus   presiden as george w bush dalam pernyataannya berharap kongres akan menyetujui stimulus bagi perekonomian.
mereka menembakkan rudal jarak jauh dengan tingkat presisi tinggi yang bisa diarahkan dari kawasan di dalam wilayah zona larangan terbang selatan.
india dan pakistan tidak memiliki perjanjian ekstradisi.
usulan kompromi politik untuk memisahkan posisi kepala negara dan kepala pemerintahan mendapat sambutan beragam dari berbagai pihak.
tetapi begini, setelah kami mengadakan konsultasi dengan presiden dan wapres, kami juga akan berbicara dengan pimpinan dpr dan mpr.
airnya bercampur dengan kotoran manusia maupun bangkai ternak yang mati.
pihak dpr yang sebelum ini dalam pertemuan lintas fraksi di hotel indonesia membuat pernyataan bersama untuk mendahulukan keselamatan dan keberlangsungan pemulihan ekonomi berarti harus ikut membantu keberhasilan program ini.
ditegaskan pula, pimpinan dan rakyat palestina menolak keras menyerah diri, takluk dan memenuhi syarat tidak adil israel.
perdamaian harus dilaksanakan di istana negara.
normalisasi hubungan militer amerika serikat (as) dan indonesia selain tergantung pada reformasi yang terjadi di tubuh tentara nasional indonesia (tni), juga dipengaruhi bagaimana pengadilan hak asasi manusia (ham) ad hoc indonesia menangani kasus pelanggaran ham berat di timor timur bulan  september 1999.
hanya memburu politisi dpr, seperti akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin
usulan perubahan asumsi dasar tersebut didasarkan atas perkiraan perkembangan perekonomian indonesia selama tahun 2001, target-target perbaikan ekonomi yang diharapkan dapat dicapai pada tahun anggaran 2002, serta perkiraan prospek ekonomi dunia pada tahun 2002.
impor boleh masuk setelah pemerintah melakukan overall review (pengkajian menyeluruh) terhadap segala proses produksi komoditas tersebut.
peristiwa yang terjadi pada hari senin petang itu juga mengakibatkan soni (12) luka ringan dan menimbulkan kerugian senilai rp 12 juta.
demonstrasi anti-as   pakistan mengatakan, pihaknya telah menutup perbatasannya dengan afganistan hari selasa, sementara penduduk sipil afganistan meninggalkan kota-kota utama, karena mengkhawatirkan serangan as, dengan ribuan dari mereka berkumpul dekat perbatasan dengan pakistan itu.
keempat, tim tujuh mengharapkan solusi yang dipilih nanti tetap dalam kerangka nilai-nilai konstitusi.
namun, sinaga juga melihat, dengan usulan percepatan munas partai golkar, tampaknya tim ini memiliki agenda tersembunyi untuk menguasai partai golkar.
yang penting, kata manap, bagi kejaksaan, sekarang ini dana itu diselamatkan dulu.
eko berangkat dari lingkungan seniman tari jawa semisal pak ngali, sardono w kusumo, sampai pamardi.
ia merekam lagi suaranya untuk lagu lama seperti teluk bayur, kau selalu dihatiku, senja di batas kota, mutiara yang hilang, dan jangan biarkan kusendiri, lagu minang, sampai lagu natal.
kalau megawati naik sekarang, ia akan digoyang dan dihabisi.
insentif kepada guru madrasah swasta sebanyak 344.396 orang di kabupaten/kota seluruh indonesia dengan anggaran seluruhnya sebesar rp 255 milyar.
hari berikutnya, taburan abu menyebar ke daerah boyolali di sisi timur merapi.
sekarang cukup  saencrit  (sedikit) saja, asal terasa, untuk mendorong nasi ke perut.
tentunya juga dari baterai kecil.
sidang perkara akbar tandjung-selain perkara tommy soeharto-yang selama ini digelar di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jakpus), mulai pekan depan akan dipindakan ke hall b pekan raya jakarta (prj) kemayoran di jalan benyamin sueb, jakarta pusat.
dengan mengetahui perbedaan pandangan itu, penulis yakin kekayaan kita akan sejarah pemikiran di negeri ini akan semakin berkembang.
jumlah partikel debu yang beterbangan selama kurun waktu itu rata-rata berkisar 1.069,40-1.503,50 mikrogram.
sepanjang perjalanan sekitar tujuh kilometer mereka memanggul poster berisikan kecaman kepada pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
hal itu dikatakan ketua upc (urban poor consortium atau jaringan masyarakat miskin kota), wardah hafidz, sabtu (30/3).sementara itu lontaran keprihatinan maupun kecaman terhadap apa yang dilakukan fbr terus mengalir.
akan tetapi, hasil pemilihan itu kemudian dibatalkan gubernur sultra dengan surat keputusan (sk) nomor 371 tanggal 25 september 2001.
turut hadir dalam pemusnahan tersebut komandan secata letnan kolonel yudi zanibar.
waktu mendarat (dengan mendongakkan hidungnya ke atas sehingga bagian buntutnya menyentuh air dahulu - red) saya merasakan seperti pesawat kena benda, mungkin batu.
solusi kelima, jabatan untuk matori akan diatur dalam sidang formatur.
lrt, star, projek usahasama transit ringan automatik (putra) sdn bhd, dan ktm
di indonesia, orang bebas bicara apa saja.
yang jelas, pendapat kami sudah benar.
pemerintah ri menafsirkan keputusan itu sebagai ungkapan rasa penghargaan yang tinggi dan dukungan yang positif kepada indonesia.
namun, rupanya, harapan dan kenyataan tidak selalu berjalan beriringan.
tidak itu saja, lima orang lainnya mengancam dengan golok di tangan.
secara terpisah, menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar mengatakan, departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) mulai menjalankan program penyediaan air bersih bagi masyarakat miskin perkotaan senilai rp 174 milyar, mulai 1 juli sampai 31 desember 2001.
dua kultur tari tersebut kemudian diolah menjadi tari garda depan yang unik dan kreatif kelompok tari modern cina tersebut lahir di tengah gelombang pembaruan yang melanda negeri tirai bambu menjelang akhir abad dua puluh.
para imigran dari wilayah utara indonesia, seperti irak, iran, afganistan, pakistan, dan sri lanka, itu umumnya akan menuju australia.
dalam perkembangannya, wakil sekjen pdi perjuangan (pdi-p) pramono anung hari kamis mengatakan, sampai saat ini dpp pdi perjuangan belum memutuskan sikap resmi partai mengenai usulan pembentukan pansus dpr untuk menyelidiki kasus dana nonbudgeter bulog.
di satu sisi, pemerintah menginginkan swasembada beras, namun di sisi lain pemerintah memberlakukan kebijakan yang tidak melindungi kepentingan petani, seperti impor beras dan distribusi pupuk yang tidak jelas tersebut.
sukses cuper kali ini merupakan yang ketiga di ajang eropa.
dalam proses penawaran tersebut, hadir pula kepala perwakilan dana moneter internasional (imf) di jakarta david nellor.
sistemnya sudah baik, tinggal para pemimpinnya saja.
urutan teratas
anak-anak di ambon ini sesungguhnya hanya menjadi korban dari tingkah polah generasi pendahulunya.
dan pertandingan di grup 6 antara skotlandia melawan kroasia di glasgow juga berakhir imbang tanpa gol.
renovasi rampung pada saat habibie menyatakan mundur dari pencalonan presiden ri bulan oktober 1999.
secara umum, pemandangan sepanjang jalan aceh-sumut adalah suasana perang.
di ruas jalinteng, kerusakan cukup parah terdapat pada lintas baturaja-muara enim, dan muara enim-lahat-tebing tinggi.
apakah penguatan ihsg dan rupiah hanya bersifat temporer?
soejoto meyakinkan kondisi lp cirebon cukup sejuk dan memadai untuk menampung para narapidana, termasuk menerima mutasi napi dari jakarta dan tangerang.
pemilihan presiden timor timur rencananya akan diadakan pada 14 april, yang merupakan pemilihan presiden pertama sejak wilayah itu lepas dari indonesia tahun 1999.
atau para  broker .
sejumlah aparat keamanan polisi, hansip, dan anggota satuan tugas (satgas) berjaga-jaga di sekitar vihara dan jalan-jalan tertentu, seperti di jalan gajah mada dan jalan hayam wuruk, jakarta pusat.
mereka ingin menyaksikan acara tersebut.
namun, usaha ini tidak berhasil menghentikan kemerosotan rupiah.
misalnya, jika ada diskon dari pemerintah, maka potongan tersebut dibagi dua saja antara ukm dan bank yang mengambil alih kredit ukm.
sebagian besar waktu yang ada hanya dihabiskan dengan rapat koordinasi, memantau, dan membuat laporan ke instansi yang lebih tinggi.
artinya, dari sisi hukum islam, lokalisasi itu bisa diterima.
meskipun demikian, tony juga mengingatkan, persoalan ekonomi rumit yang dihadapi indonesia tidak otomatis akan selesai dengan adanya pemerintahan baru.
menurut ronggo, tni/ polri merupakan alat negara sehingga harus bersikap netral dalam kehidupan politik, tidak melibatkan diri pada kegiatan politik praktis, serta tidak melibatkan diri dalam konflik kepentingan kekuasaan yang terjadi.
oleh sebab itu, ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia aburizal bakrie meminta agar pimpinan sony dapat mempertimbangkan kembali keputusan tersebut karena keputusan itu dapat memicu dampak berantai yang mendorong industri lain ramai-ramai meninggalkan indonesia.
menurut megawati, otonomi daerah merupakan persoalan baru yang masih perlu dituntaskan, baik konsep, sosialisasi konsep, maupun pelaksanaannya di lapangan.
akibatnya, kartu atm milik zulkarnaen, stnk mobil tarmizi, dan dua telepon seluler milik fahmi dan ebit diambil pelaku sebagai jaminan.
kalau sawah nanti lebih fatal.
belum puas
siaran televisi satelit al jazeera dari qatar menunjukkan bagaimana orang-orang mencoba menyelamatkan peralatan dari dalam gedung.
sementara itu, menko perekonomian rizal ramli juga telah meminta menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono untuk memanggil panglima kodam di seluruh indonesia.
selanjutnya, mendidik kesadaran kepada publik indonesia bahwa pemeriksaan di bandar udara yang diberlakukan adalah demi kepentingan keselamatan mereka.
dia aktif sebagai ketua umum induk koperasi pegawai negeri.
dari hasil pemeriksaan sementara, senjata api yang dibawa tersebut dua sejenis fn rakitan dan tiga senjata berbentuk pena.
kerusuhan, dan krisis ekonomi adalah penimpa dan semakin menambah kesulitan hidup mereka yang memang pas-pasan.
saya dan wakil kepala bppn akan melihat tantangan untuk mengembangkan kelembagaan bppn sebagai agen pemulihan ekonomi.
akibat ledakan itu, warung hasan rusak berat dihantam logam pecahan bom.
lai semula mendesak minta dipulangkan, tetapi tidak pernah dipenuhi.
dalam keadaan normal suhu udara di puncak gunung di bawah empat derajat celsius.
revisi apbn yang diajukan pemerintah adalah upaya mengembalikan apbn 2001 yang mengalami pembengkakan defisit yang sebelumnya direncanakan hanya sebesar rp 52,5 trilyun atau sebesar 3,7 persen dari pdb menjadi rp 87,8 trilyun atau sebesar 6,2 persen dari pdb atau terjadi fiscal gap sebesar rp 34,4 trilyun.
belum ada kepastian apakah agus dwikarna yang bepergian ke negeri itu bersama linrung dan balfas juga akan dibebaskan.
oleh karena itu, aliansi strategis ini bertujuan untuk mendesak mpr mengubah ketentuan pasal 37 uud 1945.
selaku ketua majelis hakim, yohannes dinilai mengeluarkan keputusan yang tidak adil.
kedua, kebijakan perpajakan yang jelas untuk memperbaiki pengumpulan pajak.
sebaiknya mundur
pada waktu itu ada sekitar 4.500 petani kulit putih yang menguasai sebagian besar tanah pertanian terbaik di negeri itu, yang luasnya mencapai sekitar seperempat dari luas zimbabwe.
warga jakarta hari rabu (10/10) siang sempat dikagetkan oleh berita ditemukannya bom di sebuah rumah di jalan prof moh yamin, menteng, jakarta pusat.
megawati mengungkapkan hal itu ketika berpidato di hadapan  civitas academica  institut teknologi bandung (itb) dalam peringatan 100 tahun bung karno, jumat (1/6) pagi.
pihak polri belum memberi prioritas untuk penyidikan kasus kebohongan publik tersebut.
itu bisa dilakukan bila megawati dengan serius membenahi kejaksaan agung, kepolisian, dan militer yang berada di bawah wewenangnya.
yang lebih menyakitkan saat itu, kekalahan bayern hanya diderita di dua menit terakhir.
dari jumlah itu, 37 di antaranya adalah korban perkosaan.
dalam pidatonya, rizal ramli membeberkan keberhasilan ekonomi yang dicapai tahun 2000, antara lain ditunjukkan oleh pertumbuhan ekonomi sebesar 4,8 persen atau meningkat dari tahun 1999 sebesar nol persen.
semua permohonan bantuan yang masuk untuk bulan september dan oktober, masih dalam penelitian.
daftar pemain
yang jelas al bertugas menegakkan kedaulatan hukum dan keamanan di laut.
peringatan serupa juga dikeluarkan pemerintah selandia baru.
dengan demikian, dengan berlakunya uu no 22/1999, mereka harus ikut menyesuaikan dan menggangap banyak perda bermasalah.
ini lebih kecil dari rencana penyesuaian subsidi bbm oleh pemerintah sebesar rp 60,862 trilyun.
empat granat.
pertandingan baru berlangsung tujuh menit, gawang hendro sudah bobol.
ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio b joedono, jakarta, jumat (8/6), mengatakan, dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi), oleh sejumlah bank penerima blbi, memang dipakai berspekulasi valuta asing (valas) dollar as.
di pihak lain, fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) tampaknya tetap cenderung menolak dibentuknya pansus bulog ii.
dipendra melangkah masuk ke dalam ruangan tempat
pertimbangan ma   sementara yusril mengungkapkan, dalam keputusan presiden (keppres) nomor 121 tahun 1999 tentang penugasan presiden kepada wakil presiden untuk melaksanakan tugas-tugas teknis pemerintahan sehari-hari, ada aturan wakil presiden (wapres) melakukan koordinasi dengan lembaga-lembaga tinggi negara yang lain untuk menyelesaikan persoalan teknis pemerintahan.
terkena gempa, serta-merta mengingatkan warga pada bencana gempa di liwa beberapa tahun lalu.
kalangan pengusaha ternak mengaku kaget dengan peraturan itu karena jasa tindakan lebih mahal dibandingkan dengan harga produk.
kangkung dan bayam, yang menjadi pilihan pembuatan gado-gado, kini rp 1.000 per tiga ikat.
megawati juga mengatakan, keberhasilan pemulihan perekonomian nasional akan menjadi langkah awal penciptaan lapangan kerja dan menurunkan tingkat kemiskinan dan jumlah penduduk miskin.
sementara itu, dalam pidatonya, rachmawati antara lain menyerukan agar ajaran bung karno yang murni terus disosialisasikan.
alasan pembekuan ini untuk membersihkan dan membenahi laskar fpi dari penyusupan yang memperburuk citra organisasi tersebut.
sesuai dengan keputusan presiden mengenai penentuan harga bahan bakar minyak, untuk harga eceran pada pangkalan atau tukang pikul minyak, tanggung jawab pengawasannya terletak pada pemerintah daerah.
saya tidak melihat itu, karena belum ada informasi sama sekali.
itu yang masih harus dilihat lagi sekarang ini.
sebagai lembaga tertinggi di negeri ini, mpr seharusnya menata kembali hubungan eksekutif-legislatif sehingga pemerintahan bisa berjalan dengan baik.
penegasan itu disampaikan pm john howard dalam tanya jawab dengan wartawan di sydney, australia, sabtu (1/9).
di tengah pertunjukan, beberapa orang datang ke panggung dengan membawa dadung (tali besar) biasanya untuk mengikat hewan ternak.
tetapi, nasihat terbaik yang saya punya adalah proses ini telah benar dan demokratis.
tetapi, tawuran di tanah tinggi tidak menimbulkan korban jiwa atau bangunan terbakar.
menteri permukiman dan prasarana wilayah soenarno, saat ditemui di jakarta, rabu (30/1), mengemukakan, dampak banjir yang terjadi di wilayah jakarta beberapa hari terakhir ini dirasakan lebih berat dalam mempengaruhi infrastruktur umum dibandingkan dengan banjir yang berlangsung pada tahun 1996.
masalahnya, saya ragu dengan sikap pdi-p dalam menegakkan hukum.
hal itu dikemukakan juru bicara kepresidenan wimar witoelar kepada para wartawan di wisma negara, jakarta, rabu (3/1).
di tengah keharuan akibat kegembiraan tersebut, taufik hidayat menangis tersedu-sedu berisi penyesalan.
mengapa, karena tahun ini pun tahun luar biasa.
yang kemarin tidak terlaksana karena penawarannya terlalu rendah.
tetapi, kalau katanya karena upah buruh indonesia tinggi, saya kok tidak sepaham.
ibu megawati, kan, sudah biasa di sini, jadi tidak merasa apa-apa.
karena itu, lebih baik menggali apa yang kita miliki, mempelajari dengan pendekatan ilmiah dan menjadikannya landasan untuk mempertahankan kelestariannya sebagai bagian dari budaya kita.
oleh karena itu, pemerintah kutai timur menyediakan pelayanan berbagai perizinan investasi dengan mengembangkan sistem informasi manajemen pemerintahan kabupaten.
sungguh luar biasa bahwa keane sudah bersama kami lagi.
keluar dari kantor kejati menuju mobilnya, oka menolak berkomentar.
setiap warga yang ditemui di jalanan selama jam malam akan diberi peringatan sebelum polisi melepaskan tembakan.
namun, fatwa ma hanya akan diberikan berdasarkan kasus per kasus, tidak bisa berlaku secara umum terhadap semua pengusaha ukm yang tengah berperkara.
walau baru dua tahun membawa bajaj, eri yang mengaku asal tegal dan tinggal di daerah rengas, kelurahan mampang, jakarta selatan, juga sudah mendengar keluhan para seniornya tentang bakal masuknya kendaraan kancil.
terlalu dini melakukan pendekatan agrobisnis dalam pertanian pangan.
satu berkas untuk 11 tersangka, dan tiga berkas untuk tiga tersangka, masing-masing satu berkas.
atas putusan tersebut, penasihat hukum bob hasan, agustinus hutajulu, menyatakan, mengajukan banding.
meski begitu, kecelakaan tersebut merusak sistem suspensi belakang kendaraan mclaren yang dikendarai pembalap asal skotlandia itu.
kemarin, fraksi pdi perjuangan secara resmi berkirim surat kepada pimpinan dpr untuk menunda pengesahan ruu polri.
menurut megawati, warga negeri ini menghadapi tantangan yang berat.
tuntut bin
oki menegaskan, tindakan teroris bertentangan dengan risalah islam yang mulia, yang menyerukan perdamaian, saling menyayangi, toleransi, saling menghormati antarbangsa, serta sangat menentang perbuatan tidak terpuji dan permusuhan.
tiga buah pompa baru dipasang tahun 1997 menggantikan pompa yang lama.
menurut aburizal, saat ini ada kesan pemerintah cenderung lebih memperhatikan investor asing untuk menggerakkan ekonomi domestik.
sekarang ini kami masih mengorek, ke mana sisa uangnya yang rp 7,5 milyar.
selamatkan diri
bagaimana persiapan pemerintah untuk menghadapi tanggal 28 maret itu?
perempuan indramayu, seperti diekspresikan penari topeng terkenal rasinah (70), dikenal sebagai perempuan yang mandiri, pemberani, dan cenderung nekat seperti ditunjukkan kaum perempuan vietnam.
para senator dipilih untuk menjalani masa bakti selama enam tahun, namun separuh plus satu dari 24 kursinya diisi setiap tiga tahun.
saat di tempat kejadian, mobil kia tersebut menghadang feroza yang ditumpangi aris yang terpaksa kemudian berhenti.
jumlah itu masih bisa ditambah dengan pasukan cadangan, baik dari polri maupun tni.
menurut johan silas, proyek ini memiliki paradigma yang berbeda dengan proyek-proyek perbaikan permukiman kumuh sebelumnya.
presiden meminta maaf kepada rakyat, karena selama ini terganggu dan berharap di masa depan dapat bekerja sama dengan dpr untuk menyelesaikan masalah yang membutuhkan perhatian khusus.
sementara itu, jumlah korban tewas akibat tabrakan ka empu jaya jurusan jakarta-yogyakarta dengan lokomotif cirebon ekspres yang sedang langsir tersebut sampai senin siang tercatat 40 orang.
mengacu pendapat edi, menurut soedarto, dalam proses penyidikan kasus korupsi yang dilakukan anggota militer (aktif) dan sipil (kasus koneksitas) maka berlaku hukum acara sesuai status tersangka.
sepanjang hari itu, megawati hanya dijemput dan bertemu presiden presidium majelis rakyat tertinggi korut, kim yong nam.
mereka membersihkan dirinya.
tujuan kami sebenarnya adalah berlatih sambil berlibur di indonesia.
sebab, sampai saat ini, belum satu sen pun dana dari pemerintah yang dikucurkan untuk membeli gabah/beras petani.
tidak pernah ada yang namanya mewakili partai golkar di kabinet.
sekarang kami pakai perempuan, karena katanya di ktp cuma ada laki-laki dan perempuan.
seorang jemaat kuil kemudian menyodorkan segepok dupa lain yang masih menyala.
pada pukul 14.00, pusat topan utor itu diperkirakan berada sekitar 420 km sebelah tenggara hongkong dan bergerak ke arah barat laut dengan kecepatan 25 km per jam menuju pantai selatan cina.
walau demikian, temuan-temuan semakin mengarah pada pengungkapan kasus peledakan bom itu.
operasi keamanan di aceh makin gencar dilakukan akhir-akhir ini menyusul keluarnya instruksi presiden nomor 4 tahun 2001 tentang enam langkah penyelesaian masalah aceh secara komprehensif.
kalaupun mendapat sentuhan dari sarjana keramik lulusan seni rupa institut teknologi bandung (itb), bonzan eddy r setyo, yang sejak 1991 memilih hidup bersama perajin, sifatnya hanya untuk meningkatkan kualitas gerabah sitiwinangun.
pemerintah saja tidak puas 100 persen dengan kinerja bank-bank ini.
berperan sebagai fasilitator di kawasan yang amat berkembang itu, selatpanjang juga menjadi begitu memesona.
kunjungi pulau penyengat   dalam lawatannya selama lima jam di tanjungpinang, presiden kh abdurrahman wahid yang didampingi ibu negara sinta nuriyah abdurrahman wahid, menyempatkan diri untuk menunaikan shalat di masjid raya sultan riau yang dibangun oleh dipertuan muda riau iv abdul rachman sekitar tahun 1830.
polsoskam dari pejabat lama jenderal (hor) purn susilo bambang yudhoyono di
anggota komisi ii tumbu saraswati dan akil mochtar yang ditemui terpisah mengungkapkan, tidak pernah ditawari cek atau dana dari mitra kerjanya.
kali ini, dibangun dua kelas dan sebuah kantor kecil yang lebih permanen.
dari inggris (13 orang), jerman (tujuh orang), belanda (enam orang) dan jepang (empat orang) kini sudah tiba di bali.
menurut catatan kepala cabang pt angkasa pura ii  medan risman nuryadin, setiap harinya rata-rata 4.000 penumpang berangkat melalui bandara polonia.
pengurangan subsidi bbm dari rp 53,77 trilyun pada tahun 2001 menjadi hanya rp 32,29 trilyun pada tahun 2002 (pemangkasan lebih dari rp 20 trilyun) akan meringankan defisit anggaran yang bahkan dengan pengurangan subsidi pun jumlahnya masih sekitar rp 43 trilyun.
ucapan belasungkawa berdatangan dari inggris, negara-negara persemakmuran, dan dari seluruh dunia, terutama memuji rasa kewajiban yang dijunjung seumur hidupnya.
singkatnya, pansus dpr ikut berperan menjadi satu sumber pemicu terhadap kemungkinan terjadinya disintegrasi bangsa.
ketiga menteri tersebut adalah menteri dalam negeri (mendagri) dan otonomi daerah surjadi soedirja, menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial ahmad sujudi, serta menteri kehutanan nur mahmudi ismail.
di perumahan tetangganya yang terletak di seberang kali sabi yakni perumahan pondok arum, warga setempat sudah merasa lega karena banjir sudah surut mulai jumat malam.
sedangkan menyangkut kondisi perbankan, silalahi mengatakan, pemerintah harus mendorong perbankan untuk menjalankan fungsi intermediasi.
kantor berita reuters yang mengutip petugas bandar udara, menyebutkan, tidak ada yang cedera sewaktu pesawat dengan nomor penerbangan ga-6315 itu mendarat di bandara bandarainake, 30 km utara ibu kota colombo tersebut.
saya ingat emak.
dari rio de janerio (brasil) direncanakan akan kembali ke paris melalui cape town (afrika selatan).
tersangka mengimpor cairan pmk dari cina.
keberagamaan bukan show business.
indonesia indah, semalam.
bisa berkembang
juru bicara fraksi reformasi muhammad askin menyebutkan, fraksi reformasi terutama partai amanat nasional (pan) akan menerapkan hal ini di dalam partainya.
dikhawatirkan 25 orang tewas dalam penyerangan malam hari itu.
rio alex bulo, anak ketiga dari tiga bersaudara lahir 2 mei 1978 di pinggiran kota sleman, yogyakarta.
jdam adalah senjata presisi yang diarahkan ke sasaran radar taliban dengan satelit global positioning system.
taman siswa telah berdiri sejak zaman penjajahan belanda, tepatnya tanggal 3 juli 1922 dan kini telah mempunyai 129 cabang yang aktif.
kita menghormati dulu keputusan ini.
dari timika, gubernur solossa dengan pesawat komersial milik merpati nusantara airlines (mna) menuju jakarta, sedangkan rombongan lain menuju jayapura.
sebab itu, bisa saja mereka tidak obyektif dalam melakukan pemeriksaan.
di depan, thierry henry kemungkinan berduet dengan sylvain wiltord, sedangkan lini tengah akan diisi patrick vieira, edu, dennis bergkamp, dan ljungberg.
stasiun lrt hanya sedikit menyediakan tempat
selanjutnya, keputusan final mengenai itu akan dibawa ke sidang kabinet.
apabila tidak ada ketidakpastian, maka proses perubahan akan berlarut-larut.
soal penetapan kredit berdasarkan areal waktu itu, jafar menyebutkan, areal tanaman merefleksikan produksi.
pengembangan yang dilakukan polisi setelah penangkapan imam adalah juga penyitaan dua handphone dan sebuah komputer laptop, yang ditemukan di kediaman imam terakhir di griya serdang indah, blok b, kecamatan keramat watu, cilegon.
ribuan warga pakistan berkendaraan 100 bus, truk, pikup, dan kendaraan serba-guna, hari sabtu (27/10) bersiap melintas perbatasan afganistan untuk bergabung dengan milisi taliban.
ketua bapepam herwidayatmo mengatakan tidak dapat mengeluarkan peraturan nominee untuk membatasi transaksi di pasar modal, kecuali ada permintaan khusus dari bi dan bppn.
sebelumnya, pb pgri bahkan pernah melontarkan ide agar sebaiknya segala sesuatu yang menyangkut urusan guru diserahkan kepada sebuah badan independen di luar depdiknas.
namun, ternyata mereka tampil bagus dan, walaupun sempat mendapat perlawanan ketat, bisa menambah poin indonesia menjadi 2-2, setelah menang 8-7, 7-8, 7-1, 7-3.
alasan-alasan saya kembali ke asumsi-asumsi gus dur (presiden abdurrahman wahid- red ).
bahkan, di dalam birokrasi kita korupsi itu telah menjadi semacam sistem insentif yang ilegal untuk   pekerjaan    birokrasi.
ketika syafiuddin kartasasmita tertembak, saksi mengaku mendengar melalui siaran radio dan langsung memberitahukan kepada dedi yusuf.
implementasi dari perpanjangan itu akan kita lihat lagi.
omongan presiden as gerge w bush dan perdana menteri inggris tony blair yang mempertegas bahwa serangan as terhadap afganistan sebagai langkah menumpas teroris, bukan menghancurkan islam, tidak digubris.
namun, saat para petugas penolong bekerja keras memindahkan berton-ton tanah dan puing-puing serta mengambil jenazah-jenazah, sepanjang malam kedua, gempa susulan mengguncang dan menciutkan hati penduduk.
namun, nusron membantah kalau kegiatan itu dilakukan untuk mendukung abdurrahman wahid.
sedangkan jawa dua adalah yang lain-lain yang dulu dikenal dengan  monconegoro .
artinya, sekitar 3,9 persen nomor pelanggan terganggu.
pasal 26 ini yang banyak kesalahpahaman di masyarakat.
tidak ada sama sekali.
di desa dengkutang, kecamatan tabukan utara, empat warga dinyatakan tewas, seorang dalam kondisi kritis.
semua lapisan masyarakat mengeluhkan beratnya beban ekonomi.
di luar korsel, saat ini sudah berdiri lima cabang canaan farm, yakni di banglades, filipina, myanmar, palestina, dan cina.
tidak ada korban jiwa dalam serangan tersebut.
ayah, ibu, dan dua adik laki-lakinya, masih di korut, tidak tahu bahwa ia telah mencapai korsel.
50 penumpang   akibat ditutupnya bandara tjilik riwut, palangkaraya, sedikitnya 50 calon penumpang pesawat palangkaraya-jakarta terpaksa harus menempuh perjalanan darat menuju banjarmasin.
akan tetapi, karena kondisi ibu sangat kuat dan tidak memunculkan risiko apa pun, proses kelahiran bayi dilakukan pada 23 november.
total nilai ekspor negara-negara anggota g-15 saat ini diperkirakan mencapai 925 milyar dollar as, namun nilai perdagangan antarnegara anggotanya justru masih di bawah 10 persen dari total nilai itu.
yoseph umarhadi dari pdi perjuangan menginterupsi dan menanyakan tentang status ketetapan (tap) no viii/mpr/2000.
aksi kekerasan menjelang pemilihan umum kongres kali ini, telah menelan korban setidaknya 53 jiwa.
menurut kapolda sultra tersebut, sekelompok warga dari keluruhan lipu menghadang brigadir polisi kepala (bripka) haryono dan ajun brigadir polisi zulkifli.
biaya perbaikan yang dikeluarkan pada tahun tersebut hanya rp 3,09 milyar atau menurun hingga 31,5 persen karena tidak banyak penggantian perlengkapan jika dibandingkan tahun sebelumnya.
wirayuda mengatakan, indonesia mendukung kampanye melawan rezim taliban di afganistan, namun merasa sangat khawatir mengenai korban penduduk sipil.
ketika menyampaikan butir pembentukan mekanisme koordinasi intelijen itu, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono meminta agar masyarakat tidak salah menafsirkan bahwa seolah-olah tni mencampuri urusan keamanan di dalam negeri.
dalam bidang politik, menurut peneliti dari centre for strategic and international studies (csis) itu, kemacetan reformasi tercermin dalam persoalan otonomi daerah, perubahan undang-undang dasar (uud) 1945, dan pembaruan sistem pemilihan umum.
pokoknya, rasanya tidak enak.
sepeda motor akhirnya berhenti di depan kijang, yang terpaksa dihentikan kaslam, karena senjata api terus diarahkan kepadanya.
apa yang dilakukan rakyat palestina semata-mata merupakan upaya memperjuangkan hak asasi, merebut kemerdekaan, dan menolak pendudukan asing.
kepala pemasaran pusri daerah (ppd) jabar jamaludin di bandung mengatakan, kelangkaan pupuk bisa terjadi jika agen atau penyalur menahan stok yang ada pada mereka, kemudian menjual kepada petani di daerah lain seperti di jateng.
menurut sutanto, kinerja buruh di sana masih kalah jauh dibandingkan buruh indonesia dan lebih mahal.
hiruk-pikuk politik yang dibumbui demonstrasi skala besar antara para pendukung dan anti presiden abdurrahman wahid di gedung mpr/ dpr, jakarta, kamis (1/2), tidak membawa pengaruh yang signifikan pada pelaku pasar.
saat ini, lanjutnya, ada sekitar 450 imigran yang terdaftar dan telah diproses dengan status sebagai pengungsi.
djoko santoso sendiri yang ditemui dalam kesempatan yang sama mengakui bahwa operasi pemulihan keamanan akan langsung diefektifkan.
tetapi, apakah ada uang negara yang signifikan diselamatkan dan bisa dipakai untuk meningkatkan kesejahteraan rakyat?
implementasinya belum terwujud.
sementara itu, hasil pemetaan daerah operasi vi yogyakarta untuk mengantisipasi bahaya longsor dan banjir di lintasan ka jalur selatan jumlahnya diperkirakan sekitar 40 titik.
kandidat terlibat   menurut presiden arroyo, mereka yang berada di balik rencana penggulingan kekuasaan akan dihadapkan ke pengadilan dengan tuduhan pemberontakan.
pada saat bersamaan, teman-teman hendra belari keluar bengkel karena ketakutan.
ribuan orang tiap minggu datang ke rumahnya untuk mendengarnya berpidato.
ruth yang kondang dengan lagu astaga sampai kaulah segalanya itu seperti menjadi pengantar bagi mario untuk memasuki pasar regional.
turbin ini akan dikembangkan hingga skala lebih besar sehingga memungkinkan memasok keperluan tidak hanya rumah tangga, namun juga industri.
informasi soal kemungkinan
dalam arti, berhenti pada rasa sakit hati dan kecewa.
namun, petani tidak tertekan.
alasannya, sebulan lalu, menkimpraswil telah  membentuk empat tim pengkajian, yakni tim teknis, hukum, khusus, dan keuangan.
sambil menunggu hasil pengkajian tim independen serta keputusan perubahan komposisi pendapatan yang terbaru, pemerintah menetapkan pembagian hasil jalan tol sebesar 65 persen untuk cmnp, 25 persen jasa marga, dan 10 persen sisanya dimasukkan dalam rekening terpisah jasa marga.
dari revisi apbn 2001 yang diterima  kompas , dari jumlah sebesar rp 48,853 trilyun untuk penerimaan ppn pada apbn, pemerintah akan merevisi menjadi sebesar rp 57,28 trilyun.
kawasan berareal 250 hektar itu harus mengorbankan tiga sungai besar, yaitu sungai tawang, sungai ronggolawe, dan sungai cicacah.
sementara itu, di kampung pangsalatan, desa ganjarsari, kecamatan cikalongwetan, sebuah dam irigasi bobol setelah diterjang air bah pada hari jumat siang, sekitar pukul 14.00.
di depdagri menggunakan pemicu nyala obat nyamuk untuk membakar sumbu petasan.
diperlukan juga sosialisasi yang memadai untuk mengumumkan kerja pah i, misalnya dengan mengadakan konferensi pers sebulan sekali tentang perkembangan hasil kerja pah i.
kata si calon tki balik bertanya.
rakor melanjutkan pembahasan mengenai sikap pemerintah indonesia tentang serangan amerika serikat terhadap afganistan, serta perkembangan masalah aceh.
skenario pertama adalah skenario akomodasi lintas fraksi menyangkut format susunan kabinet, yang jumlah posisi jabatannya cukup besar, yaitu sekitar 38 menteri.
dpp partai keadilan, selain kembali menegaskan dukungannya, juga memerintahkan anggota legislatif dari pk yang bergabung dalam fraksi reformasi untuk berjuang menegakkan keadilan melalui pembentukan pansus bulog ii.
sekitar 45 menit sebelumnya, sekitar 800 orang dari front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) pimpinan dita indah sari juga mendatangi gedung dpr dengan tuntutan pencabutan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 tahun 2001 tentang revisi kepmennaker nomor 150 tahun 2000 mengenai pemutusan hubungan kerja.
bukti permulaan yang didasarkan keputusan mahkejapol bukan merupakan dasar hukum karena berdasarkan tata urutan perundang-undangan hukum di indonesia, sebagaimana diatur dalam ketetapan (tap) mpr ri nomor iii tahun 1998 tidaklah mencantumkan keputusan mahkejapol sebagai dasar hukum.
omzet penjualan para pedagang juga mengalami peningkatan yang cukup lumayan.
ia yakin, penuntasan di pengadilan akan bermanfaat bagi negara hukum dan bagi presiden abdurrahman wahid.
di studio saya mendengar vina menyanyikan lagu itu.
misalnya, dilakukan di wilayah tertentu sedangkan pelaku dari wilayah lain, atau sebaliknya.
interval letusan tidak menentu.
presiden akan memimpin langsung negosiasi antara pemerintah dengan imf.
selamat, selamat, beritanya tak menjadi berita kecelakaan...
sementara itu, aksi 50-an buruh di kawasan industri driorejo, kabupaten gresik, jawa timur, yang kemarin mengajak ribuan buruh lainnya untuk berunjuk rasa, dibubarkan polisi setelah dikeluarkan sedikitnya 10 kali tembakan peringatan ke udara.
menurut yuen, saat ini pertamina uppdn cabang padang menyuplai 510 kiloliter (kl)/hari.
akan segera menyala terbakar.
namun, dari sisi kacamata ekonomi, kata sadli, tidak usah terlalu dikhawatirkan hal itu akan merunyamkan perekonomian.
misalnya, pkjr di sekitar desa rantau seri (km 104), pkjr di desa kebur (km 107), dan kemudian pkjr di desa lubuk besar (km 109) kecamatan muara beliti.
petang harinya, presiden dalam wejangannya kepada para taruna akademi kepolisian (akpol), siswa perwira polri sumber sarjana (ppss), dan para perwira kepolisian daerah (polda) jateng, di semarang, mengingatkan, polri sekarang sudah harus mampu menganalisa dan meninjau segala tantangan dan perubahannya ke masa depan.
adapun hasil, dari langit.
dewan sebaiknya meminta pimpinan ma untuk menanyakan kepada hakim agung lainnya yang bersedia dicalonkan memimpin lembaga tertinggi di bidang peradilan tersebut.
begitu menginjakkan kakinya di atas kapal, seorang wanita muda menangis.
akan tetapi, hampir tidak pernah ada penambahan lp atau rutan.
oleh karena itu, ia telah meminta as untuk menghentikan penyerangan militer.
untuk mendorong penggunaan aditif ini, pemerintah as memberikan keringanan pajak pada bensin yang mengandung dc additive dengan kemampuan menurunkan nox.
ketua mpr amien rais dan ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa memberikan reaksi keras atas pengembalian dana tersebut.
dalam ikrarnya, mereka menyatakan akan sekuat tenaga mempertahankan negara kesatuan republik indonesia, mengemban amanat rakyat, serta menjaga martabat partai dengan tunduk pada konstitusi dan kebijakan partai.
dia bisa dibilang menjadi penyanyi pertama yang berbahasa indonesia.
sementara itu, ketua pdi-p roy bb janis, wakil sekjen pdi-p pramono anung wibowo, dan bendahara dpp pdi-p noviantika nasution mengecam keras adanya lembaga-lembaga di indonesia yang menggunakan dana dari luar negeri untuk ikut mempengaruhi proses amandemen uud 1945.
dengan demikian, baik dari garis ayah maupun ibu, semuanya memang bukan tokoh sembarangan.
dan, semua konflik internal itu disebabkan dua hal, yakni munculnya ketidakadilan baru dan negara berpendapatan per kapita di bawah 700 dollar as ingin terlampau cepat meraih kebebasan.
sebelumnya, di ruang sidang dprd sejumlah wakil pengunjuk rasa berdialog dengan ketua dprd dan para pimpinan dewan.
saya tidak mau bertanya lebih banyak tentang dirinya.
bahkan, dua mobil mercedes milik kedubes india-yang dititipkan pada wisma kbri kabul-sudah diambil lagi karena mereka sudah mulai beroperasi kembali.
memang, industri di indonesia tidak ditutup, tetapi pengalihan investasi baru ke negara tetangga membuat penyerapan pengangguran di sini menjadi berkurang.
dalam hitungan detik, api langsung berkobar.
sehari ada tiga kali pemutaran film.
ilmu pengetahuan    sumber  kompas  mengungkapkan, penutupan itu awalnya direncanakan oleh pihak paneco foundation dengan alasan dan dasar-dasar ilmu pengetahuan.
dalam pertimbangannya, majelis hakim idg putra djadnya, syamsul ali, dan abdul kadir menyatakan, perbuatan terdakwa seperti yang didakwakan dalam dakwaan primer adalah perbuatan yang sesuai dengan ketentuan hukum.
setelah pertemuan, pada waktu itu oleh harmoko dikatakan bahwa mereka menghendaki pertemuan di antara penasihat sendiri.
jadi, kondisi darurat dipenuhi.
presiden flores hari selasa menggunakan sebuah helikopter untuk memeriksa dan menilai kerusakan yang menimpa negara dengan 6 juta penduduk itu.
dari sebelas orang yang terkena tembakan, tiga di antaranya mengalami luka parah.
tetapi karena salah satu gunung berapi teraktif di dunia itu saat ini sedang batuk-batuk, maka lintas gunung itu dialihkan ke gunung slamet.
tanah longsor di desa argosari dan jintung di kecamatan ayah, hari jumat kemarin menewaskan dua orang.
ketidakmampuan kirman, membuatnya harus bertahan pada kenyataan hidup pahit.
hari ini.
di surabaya,  istighotsah  dipimpin oleh ketua fpkpb h abdut tawab hudlori.
direktur jenderal otonomi daerah sudarsono h yang dihubungi terpisah membenarkan telah mengeluarkan radiogram penundaan pelantikan gubernur sulteng, karena keputusan presiden (keppres) pengangkatannya belum turun.
tetapkan batas waktu
bagi orang sesepuh hendrikus (hg) gerardus rorimpandey (80), udara dingin di cimelati, pacet, jawa barat, bukan lagi tempat yang cocok.
edi yang bekerja sebagai sopir di malaysia ini mengaku, meskipun paspor ketiga tki lainnya berasal dari jambi, tetapi sesungguhnya mereka semua berasal dari blitar, jawa timur.
meski menyarankan agar mahasiswa melakukan proses pendinginan dan refleksi terhadap aksi-aksi yang telah dilakukan, fadjroel berpendapat bahwa gerakan mahasiswa masih perlu dilakukan karena agenda reformasi belum ada yang dijalankan, termasuk praktik korupsi, kolusi dan nespotisme (kkn) yang dilakukan oleh rezim saat ini.
di jakarta, aksi dilakukan dengan arak-arakan dari silang monas menuju gedung mpr/ dpr, senayan.
akibatnya, tak heran kalau indonesia diurutkan dalam negara yang tercatat tingkat korupsinya terbesar di dunia.
karena bisa saja formulir a-nya 100 lembar, sedangkan stnk-nya 110 lembar.
mereka menghadang bus damri yang masih beroperasi di trayek yang sama.
jangan disorot kami, pak.
selain aksi rs dan rekan-rekannya, sebelumnya juga terjadi perampokan di atas metro mini jurusan tanjung priok-cilincing, di daerah cilincing.
belum diketahui apakah gerakan mereka juga terkait dengan gerakan aceh merdeka (gam), walau sebelumnya disebut-sebut salah seorang tersangka, lingga, pernah jadi anggota gam.
dalam operasi   manuhutu tertangkap dalam operasi gabungan yang digelar jajaran polres metro jakarta selatan mulai pukul 00.00 hingga pukul 02.00, di depan bengkel mobil suzuki, pondok indah.
soal kedekatan anggota kopassus dengan loupatty, mayor imam santosa menyebutkan bahwa anggotanya justru bertugas untuk mendapatkan informasi mendalam dari siapa pun untuk menekan potensi kerusuhan di maluku.
kesempatan ini digunakan anggota dpr yang lain untuk istirahat, makan siang, dan shalat lohor.
atas jaminan keluarga nursalim serta permohonan kuasa hukumnya, tanggal
bila kondisi neraca pembayaran ini digabung dengan analisis utang luar negeri pemerintah yang mencapai 75 milyar dollar as dan kemungkinan gagalnya pelaksanaan paris club ii seperti terlihat dari adanya tagihan dari korea selatan pada indonesia, maka tidak ada alasan untuk mengatakan bahwa kondisi ekonomi kita masih baik-baik saja.
adi mengatakan, orang jawa mengenal talak brata artinya berkelana ke berbagai alam ciptaan tuhan, tapa brata yang berarti mengendalikan hawa nafsu, dan puja brata yang dengan tulus memuji tuhan.
sembilan fraksi mpr yang hadir, yakni fraksi pdi perjuangan, partai golkar, ppp, reformasi, partai bulan bintang, perserikatan daulatul ummah, kesatuan kebangsaan indonesia, tni/polri, dan utusan golongan, menyatakan bahwa rapat paripurna mpr adalah si mpr.
ada unsur gerak beladiri yang memang pernah dipelajari eko, seperti silat sampai taekwondo.
melalui atf pula, diy ingin mengukuhkan diri sebagai wilayah yang diperhitungkan untuk wisata konvensi, di luar jakarta dan bali.
sebagian dari uang itu, menurut imam, dikirim ke afganistan lewat bank bni.
pastika menegaskan, penemuan senjata api dan amunisi tersebut tidak terkait langsung dengan kasus peledakan bom kuta dan belum bisa dipastikan apakah benda-benda berbahaya itu milik amrozi.
akan tetapi, kepala polda jawa barat irjen yun mulyana dalam jumpa pers di bandung, rabu (17/1), mengatakan, nama-nama yang disebut tersangka perlu mendapat klarifikasi.
menhub merasa sedih karena kecelakaan ka tersebut justru terjadi di tengah-tengah upaya menata sistem transportasi, khususnya di sektor perkeretaapian.
semula ia tak curiga.
akibat pokok permasalahan yang kami sebut pokok di atas, kami mengalami depresi mental yang kalau tidak dapat kami atasi justru akan membahayakan diri kami sendiri di mana dampak yang lebih luas juga dapat mempengaruhi penampilan fraksi pdi perjuangan di mpr dan dpr.
wapres megawati soekarnoputri meminta para menteri ekonomi melakukan konsultasi dengan dpr menyangkut revisi apbn tahun 2001, apa pun yang terjadi di bidang politik.
kesan angker seriosa seperti dicairkan oleh masuknya bintang pop.
banyak wisatawan justru membuat ulah sendiri.
jadi, seluruh kegagalan dalam menjalankan intermediasi bank harus diserap oleh bank indonesia, yang menggunakan perkakas sbi juga sebagai instrumen untuk mencegah kemerosotan kurs lebih lanjut.
puncak letusan susulan terjadi pada 8 mei 1961, dimulai pukul 07.54 dan puncaknya terjadi pukul 14.56, di mana awan panas sampai pada luncuran 12 kilometer.
jusuf kalla memaparkan, di arab saudi, libur hanya ada dua kali, yakni pada saat hari raya idul fitri dan idul adha saja, namun liburannya panjang, rata-rata 10 hari.
indeks pada bursa london pada pertengahan perdagangan juga menguat sebesar 2,3 persen.
masih banyak pendapatan lain, seperti bonus dan tunjangan berkala.
dalam uu apbn 2001, pemerintah dan dpr telah sepakat menaikkan harga bbm sebesar rata-rata 20 persen mulai tanggal 1 april 2001.
oleh karena itu, polisi membawa korban untuk menjalani visum di rscm.
para penumpang yang mayoritas telah menunggu sejak pagi hari sama sekali tidak menduga bahwa ka yang akan membawa mereka akan tertunda hingga waktu yang lama.
pemeriksaan terhadap sejumlah anggota dpr yang diduga melakukan korupsi.
situasi keamanan di pangkalan bun, ibu kota kabupaten kotawaringin barat, kalimantan tengah, makin tegang, menyusul keberhasilan aparat keamanan menyita 132 bom dari 167 rumah penduduk yang digeledah.
piala uefa
untuk sampai di kurima, yang jaraknya sekitar satu kilometer, ia harus melalui jalan setapak yang penuh lintah dan kadang ular.
koordinator gerakan jalan lurus sulastomo dalam sambutan pengantarnya mengingatkan kembali perlunya sikap dasar buat apa bangsa indonesia didirikan.
misalnya, jadwal dan jumlah barang yang akan diimpor.
pada sore hari, sekitar pukul 16.30 penebangan pohon juga terjadi di arah timur situbondo.
penonton berdiri didalam hudjan pada jam 8.55, ketika kami turun dari tangga
karena dari dana itu sebenarnya pihaknya bisa mengatur untuk kebutuhan membantu para korban bencana alam di lebak.
karena itulah, kata yusuf, hmi mpo tidak hanya menuntut abdurrahman wahid mundur, tetapi juga ketiga pemimpin politik lainnya, megawati soekarnoputri, amien rais, dan akbar tandjung.
pemerintah, kata menhan, sungguh menyadari komitmen indonesia terhadap masalah internasional, namun kondisi internal di dalam negeri juga harus diperhatikan.
mereka yang bagus akan kita perhatikan lebih lagi.
ini adalah gempa besar kedua yang mengguncang afganistan utara bulan ini.
dua mesin jahit, satu mesin obras, dan sebuah almari kaca tempat ny embay meletakkan pakaian hasil jahitannya, hampir menempati seperempat ruangan itu.
sementara itu, brigadir dua suyahman, petugas piket markas polsek cisurupan, menuturkan, gejala awal gerakan tanah sebenarnya sudah mulai dirasakan pukul 05.00.
oleh karena itu, pengamanan jalur kereta api diserahkan kepada masyarakat.
keesokan harinya si mahasiswa dipanggil dan harus meminta maaf.
sementara itu, menlu as colin powell tampaknya melunakkan tuduhan oleh bolton itu.
johansson juga mematahkan catatan kekalahan petenis swedia di ajang grand slam sepanjang 10 tahun berjalan.
setelah itu, presiden dan wapres berjalan beriringan menuju ruang rapat bawah di bina graha.
jika pemerintah pusat hanya seenaknya membuat departemen, dan sama sekali tidak melihat sumbangsih dan potensi daerah negara kesatuan ri, maka sampai kapan pun daerah tetap sulit berkembang.
pelimpahan tugas konstitusional dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menjadi salah satu opsi yang akan disampaikan dalam rapat kabinet, yang menurut rencana akan dihadiri presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri.
petang harinya cardoso akan tiba di bandara halim perdanakusuma, jakarta, untuk mengadakan pembicaraan dengan presiden abdurrahman wahid hari selasa.
bahkan, penetapan presiden dan pengangkatan wakil presiden bisa lebih cepat dilakukan apabila kerja panitia ad hoc (pah) majelis dipersingkat.
proyek itu antara lain melakukan crossing di enam tempat, yaitu kalimalang, jalan tol, saluran rawa lumbu hilir, saluran rawa tembaga, saluran harapan baru, serta saluran belakang pertokoan rama.
yang tergolong tokoh, misalnya mayjen (purn) ht djohan (anggota mpr), teungku nashiruddin daud (anggota dpr), ilyas ibrahim (anggota dprd aceh utara), harun aldi (anggota dprd aceh selatan).
dalam acara yang sekaligus merupakan perayaan ulang tahun ke-51 persatuan bulu tangkis seluruh indonesia (pbsi) ini-tepatnya 5 mei hari ini-presiden menegaskan, sebenarnya bulu tangkis amat diperlukan bangsa indonesia di saat-saat sekarang ini di saat negara mengalami berbagai krisis.
menurut hamzah haz, kalau ada ukm yang nakal, aset mereka sebaiknya dijual saja.
setiap kali kewajiban sinar mas jatuh tempo, setiap kali publik menanyakan apakah sinar mas akan membayarnya.
seluruh proses pemindahan penumpang, termasuk pengangkutan barang penumpang dari stasiun pekalongan hingga stasiun pemalang, yang makan waktu sekitar satu jam, ditangani petugas pt kai.
jadi, sebenarnya kita cuma mengasumsikan bahwa cara kita memandang segala sesuatu adalah cara segala sesuatunya itu sebagaimana adanya, atau sebagaimana seharusnya.
dari serpong, sekitar pukul 15.00 jenazah akan dibawa ke rumah orangtuanya di kompleks dpr blok a nomor 11 joglo, jakarta barat, sebelum disembahyangkan di masjid quba.
ketiga lokasi itu telah kosong melompong, karena ditinggal para pekerja perusahaan.
level terendah rp 10.145 per dollar as, sedangkan tertinggi dicapai pada rp 9.925 per dollar as.
namun, untuk bulan april, mei, dan juni ada potensi kerugian 20 juta dollar as.
ini kapten yang berbicara.
jika presiden tidak hadir dengan alasan si mpr tidak legal maka tindakan presiden ini melanggar konstitusi.
sementara itu, dalam struktur tdl 2001 terdapat dua golongan tarif baru yang sebelumnya tak ada pada tdl 2000.
kecuali kiper nigel martyn yang sering lambat bereaksi, di belakang, tengah, dan depan, leeds dibela pemain-pemain dengan karakter kuat.
dari stasiun pekalongan, penumpang diangkut dengan bus ke stasiun pemalang untuk melanjutkan perjalanan ke stasiun gambir, jakarta.
namun, pada tahun 2000, terjadi peningkatan sekitar 50 persen dalam nilai investasi dibandingkan tahun sebelumnya, yakni menjadi 15,4 milyar dollar as dengan jumlah proyek 1.508.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) al hilal hamdi mengatakan, empat pasal dalam keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker) nomor 150 tahun 2000 tentang pemutusan hubungan kerja dan penetapan uang pesangon, uang penghargaan masa kerja, dan ganti kerugian di perusahaan akan direvisi.
menanggapi resistensi mpr terhadap gagasan pembentukan komisi konstitusi yang independen, wakil ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) munir mengemukakan bahwa kecenderungan mpr menolak gagasan itu karena mpr takut kehilangan otoritas politiknya sebagai pemegang komando tunggal kekuasaan.
bagi-bagi tugas   menurut mahfud, jaksa agung baharuddin lopa mendapat tugas melobi ketua umum dpp partai amanat nasional (pan) amien rais dan menko polsoskam agum gumelar bertugas melobi ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri.
rizieq disangka melanggar pasal 160 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) tentang penghasutan.
dialog dengan kedua kelompok dilakukan tertutup.
taktiknya itu membuat saeki bisa langsung unggul 4-1.
hari rabu, ke-19 negara sekutu nato menyatakan siap melakukan aksi militer gabungan, setelah melihat bukti jelas yang disajikan washington tentang osama bin laden dan serangan 11 september lalu.
sedang khusus untuk kasus brunei, saya kira jaksa sudah minta keterangan pada si pemberi uang.
tuduhan itu dilontarkan dalam sebuah majalah mingguan terbitan jakarta.
harian daily mail di inggris memuat judul berita utama dengan kalimat pendek, shame on schu (schuey membuat malu).
posisi pemerintah indonesia, tambahnya, telah ditetapkan setelah pemerintah mempertimbangkan semua faktor yang menyangkut kepentingan nasional indonesia.
namun, seiring dengan perkembangan waktu, selepas era 1980-an, pendidikan dibuka bagi masyarakat umum, dan bidang pertanian yang dipelajari hanyalah sebatas filosofi menanam beras bahwa untuk hidup (makan), kita perlu bekerja.
presiden cina jiang zemin bersama beberapa pemimpin negara itu secara tak terduga muncul pada perayaan di menara milenium itu.
saat ini, perkara tersebut telah memasuki tahap prapenuntutan dan dilanjutkan dengan penyusunan surat dakwaan pada bulan november-desember 2002.
permintaan menyanyi, menjadi bintang iklan dan menari menguras perhatiannya saat ini, tapi ia berkeyakinan studio senam adalah kegiatan utamanya.
secara terpisah, wakil direktur international non government organization (ngo) forum on indonesia development (infid) sugeng bahagijo mengingatkan, pemerintah perlu lebih pro-aktif melancarkan diplomasi pada dunia internasional guna meraih skema terbaik penyelesaian utang luar negeri.
parlemen-setelah partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) dan partai
untuk kamar sederhana di hotel berkelas lebih rendah daripada melati, misalnya, sewanya 70 dollar as semalam.
kemungkinan dilakukan tindakan pencegahan terhadap ib sudjana, muljohardjo mengatakan, sampai hari kamis kemarin, tindakan itu belum ada.
hanya saja, cina lebih tekun dalam bekerja dan berani untuk melakukan eksperimen.
bersembunyi di belakang
tidak beda nasibnya dengan ruang guru sd, semua berimpitan di satu tempat yang dipenuhi dengan buku-buku pelajaran siswa.
endin mengadukan kedua hakim agung itu serta harahap menerima suap darinya sebesar rp 196 juta untuk memenangkan kasus perdata nomor 560.k/pdt/ 2001 pada tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk).
ia tidak sadar sedang ditipu oleh kekuasaan untuk mengisolasi diri dari pendapat-pendapat yang menegurnya.
maka mulai tanggal 20-25 oktober, setelah berkutat dalam teori selama empat hari (16-19 oktober) di gunung lanang yang berdekatan dengan gunung limo, mereka mengadakan pendidikan dan pelatihan dasar (diklatsar) lintas ruang alam di salah satu goa.
beli beras, minyak tanah dan bayar listrik saja, uang itu sudah  ludes .
steely dan sukses dengan album terbarunya, berjudul two against nature.
kepala polresta bogor ajun komisaris besar setyo wasisto yang dihubungi kompas, rabu malam, membenarkan hal itu.
yang krusial adalah bagaimana kalau pemerintah kekurangan dana yang jelas-jelas hanya untuk sementara atau untuk bridging saja?
dikatakan oleh farial, pasar sekarang ini sudah bisa melihat bahwa suplai dollar ke pasar akan sangat terbatas, karena ditundanya pinjaman imf dan adanya rencana pengurangan pinjaman oleh bank dunia.
saat itu ambles masih sekitar 5 sentimeter.
kepala satlantas polres pa-suruan iptu d susapto adi mengatakan, dalam peristiwa ini tiga orang tewas seketika dan delapan orang lainnya meninggal di rumah sakit (rs).
sepuluh tahun lalu ia membentuk kelompok enigma yang mendiskokan nyanyian gregorian lewat album mcmxc a.d.
tak lama setelah lampu menyala, landung membuka cerita.
dia mengungkapkan bahwa para pemberontak aliansi utara dan as sedang membicarakan tindakan terkoordinasi untuk menangkap osama bin laden dan menggulingkan taliban, namun mendesak as untuk bertindak cepat guna memanfaatkan kekacauan taliban.
pernyataan presiden tersebut diungkapkan saat menghadiri acara peletakan batu pertama pembangunan gedung dewan pimpinan wilayah (dpw) partai kebangkitan bangsa (pkb) di karanganyar, kecamatan tugu, semarang, sabtu.
kompleks kota lama di kota nablus kini menjadi satu-satunya kantung perlawanan yang masih belum dikuasai israel, setelah jatuhnya kamp jenin.
maklum saja, kamar sempit ini dihuni 12 orang yang sebagian besar pedagang air yang menjajakan dagangannya menggunakan gerobak dorong.
mereka menilai ruu itu akan memasung kemerdekaan pers, kebebasan berkreasi, dan membahayakan kelangsungan hidup sistem penyiaran. (
namun, megawati segera menambahkan, tahapan kepada pemulihan tidak bisa sekaligus.
akumulasi pengangguran, baik di sektor formal maupun informal, akan bertambah seiring dengan rendahnya pertumbuhan ekonomi.
seperti tahun-tahun sebelumnya, kualitas udara kota pontianak dan kawasan
kalau polisi profesional, tentu ditanya dulu.
artinya, untuk menyingkirkan pekerja lainnya, mereka sering berbuat kasar, bahkan melakukan pembunuhan.
ketua kud pringgodani, kecamatan gajah, kabupaten demak, jawa tengah, jazeri, mendesak rencana restrukturisasi kut tersebut ditinjau kembali karena jelas tidak mendidik petani untuk bersikap mandiri dan penuh tanggung jawab.
dugaan peringatan tragedi trisakti bakal memicu kerusuhan di jakarta dan sekitarnya, sabtu (12/5), cuma isapan jempol.
mereka umumnya menyelesaikan studinya.
menurut dia, dengan adanya  harga yang layak bagi hasil pertanian, petani akan memiliki daya beli yang tinggi.
zaman dulu orang menyebut posisi putri seperti itu sebagai sekar kedaton.
dengan dana ini sulit baginya memberi bantuan yang layak bagi korban bencana alam, terutama lagi bila dikaitkan dengan besarnya kerugian akibat bencana yang diperkirakan mencapai rp 6 milyar.
dan untuk jiffest kali ini, shanty mengatakan, fokusnya adalah film-film indonesia dengan harapan memberi gambaran tentang identitas indonesia masa lalu dan kini.
pemusnahan diawasi langsung oleh kepala peralatan kodam xvi/pattimura letnan kolonel r kun priyambodo.
selain terjadi kekacauan dalam kota, islamabad juga akan menjadi sasaran roket yang ditembakkan dari kubu afganistan.
padahal, pemeran sampek dan engtay sejak dulu ya itu-itu saja orangnya.
aksi terorisme di as itu menjadi sebuah tragedi, yang dipertontonkan di depan publik dunia.
keuntungannya lumayan, sekitar rp 15.000-rp 25.000 sehari atau sekitar rp 600.000 sebulan.
yudhoyono mengemukakan, ada lima sasaran dan prioritas untuk menyelesaikan konflik di maluku.
kapal atau perahu yang mereka tumpangi dengan tujuan australia terdampar di perairan indonesia atau mereka berhasil berlabuh di pantai-pantai pulau di indonesia secara ilegal.
namun, diharapkan pengesahan ruu kepolisian serta ruu pertahanan negara dapat dilakukan pada masa persidangan kedua dpr tersebut.
akan tetapi, bapepam telah mendapatkan petunjuk awal adanya manipulasi harga pasar yang mengarah pada pembentukan harga tertentu dalam transaksi saham bca di bej.
tidak mampu membeli kuas untuk alat melukis, citrowaluyo dari kampung mijipinilihan, solo, tak habis akal.
podium itu pula yang sebelumnya dipakai menteri keuangan boediono untuk membuka perdagangan di hari pertama bursa tahun 2002, selasa pekan lalu.
ketiga orang ini adalah anggota panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr yang saat ini sedang menyelesaikan perubahan keempat uud 1945.
suriah adalah salah satu anggota tidak tetap dk pbb bersama 14 anggota lainnya memberikan suara setuju dalam voting hari jumat.
belum ada (permintaan polri).
dengan demikian, jepang yang hanya mengirimkan satu atletnya, fuji kawa merebut dua medali perak.
album terakhir ini menurut indo semar sakti sebagai pengedar telah terjual sekitar 30 ribuan.
di antaranya, proses pembangunan bangsa dan negara yang belum selesai serta masih terganggu oleh pendewasaan serta pemberian sosok, misalnya kepada  nation  dan  character building  itu sendiri.
harapan agar presiden abdurrahman wahid tidak mengeluarkan dekrit presiden juga disampaikan kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto dan rektor universitas paramadinamulya nurcholish madjid.
sementara itu, juru bicara militer gam sofyan dawod menepis bantahan abdullah puteh.
diperkirakan masih ada korban tambahan di rumah-rumah tersebut.
ketika ditanya mengapa banyak anggota oki yang menuduh amerika serikat menerapkan standar ganda sementara oki sendiri tidak bisa merumuskan apa itu aksi terorisme, hamid albar menjawab bahwa sikap ini harus dilihat sebagai harapan dari banyak anggota oki terhadap peran as untuk menghentikan pembunuhan yang terus berlangsung di wilayah timur tengah.
persoalan kita hanya diam di sini dan tidak bisa diselesaikan.
menurut yusril, yang relevan pada saat ini adalah bagaimana pemerintahan bisa stabil dan kuat, demokratis, dan dapat menyelamatkan bangsa.
mereka yang ditahan di polda metro jaya, yakni syaidi, amat gunarto, wartono, dedi bahtiar, toh ani, endang, dan daniel.
megawati merasa bangga bahwa korsel akan menjadi penyelenggara putaran final piala dunia 2002, setelah sukses menjadi tuan rumah olimpiade seoul 1988.
sekjen asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto mengatakan, kenaikan tdl dan harga bbm pada tahun 2002 dipastikan akan memberikan dampak bagi roda perekonomian indonesia.
unjuk rasa
aparat tni/polri mengejar pelaku penyerangan yang diduga dari angkatan gerakan aceh merdeka (agam) tersebut. (
akan tetapi bantuan cgi tahun depan, bisa turun lebih dari separoh.
langkah the fed itu
masih banyak pelukis yang menampilkan narasi atau metafora yang tidak menampilkan kecenderungan yang mengarah pada wacana publik itu.
saat itulah datang dua orang dari kegelapan dan langsung menyerangnya untuk mengambil motor yamaha alfa yang dikendarainya.
kemenangan itu cukup membawa arsenal untuk sementara berada di puncak klasemen.
bayangin, harga gado-gado saya sekarang rp 2.500 per porsi.
perusahaan ini sudah melakukan pembicaraan dengan pemasok lain, seperti malaysia, brunei, australia, oman, dan qatar, karena tidak yakin masalah arun segera bisa teratasi.
dalam pertarungan bersejarah yang hanya berlangsung 10 menit itu, milosevic menolak bekerja sama dengan mahkamah kejahatan perang untuk bekas yugoslavia (icty), sedangkan may bertindak tenang dan mengontrol sidang dengan urat baja.
jumlah tersebut sekitar 25 persen dari jumlah penumpang ka jabotabek yang mencapai 350.000-400.000 penumpang setiap harinya.
hanafie asnan yang juga komisaris utama pt dirgantara indonesia menjelaskan pula bahwa produk patungan iptn-casa cn-235 cocok bagi penerbangan komersial jarak pendek.
itu terlalu penuh dendam.
tahun 1994-1997, pelabuhan ini pernah ditutup sementara menyusul penertiban penyelundupan kayu ilegal dari kalimantan melalui pelabuhan tegal.
ia menilai telah terjadi serangkaian kebohongan dalam proses hukum kasus dana nonbudgeter bulog yang melibatkan mantan mensesneg akbar tandjung.
tiga bom pada 3 juli lalu juga ditemukan di kamar mandi gedung berlantai empat itu, satu bom lainnya meledak namun tidak mencelakai seorang pun di sana kecuali rusak satu kamar mandi.
tepat di depan rumah no 23, yang menjadi lokasi ledakan bom hari selasa (19/6) subuh.
suzetta, mengatakan, keputusan pembahasan amandemen uu bi, diteruskan atau
s eiring populernya lagi lagu-lagu lama, terutama di kalangan berumur, band-band lama juga muncul kembali.
sebab, sumber pendanaan dana kompensasi itu belum diketahui dialokasikan dari mana dalam revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001.
ketika pertandingan tinggal dua menit, real madrid mendapat penalti setelah munitis yang menggantikan morientes dijatuhkan di kotak penalti oleh gottardi.
philadelphia yang bertanding dengan empat pemain dilanda cedera, masih mampu menipiskan jarak ketinggalan 19 angka dari lakers pada satu menit dan 13 detik menjelang bubaran pertandingan.
dalam amanatnya kepada para anggota batalyon linud 100/ps, ksad mengatakan, perbuatan yang dilakukan para anggota batalyon linud 100/ps itu sebagai perbuatan gerombolan yang mengatasnamakan tni dan justru mengkhianati sumpah prajurit.
dalam hal ini, agama buddha yang sangat antikekerasan pun tidak mampu menyaring agar tidak lahir penganut fanatik.
itu pun telah meninggalkan kerusakan, korban, dan rasa tidak aman.
justru yang lebih sibuk dilakukan adalah penggantian direksi bumn dengan kriteria tidak pernah jelas, kecuali arena dagang sapi yang makin nyata menjelang sidang istimewa.
cuba gooding jr, misalnya, pernah meraih oscar untuk kategori tersebut lewat film jerry maguirre
suasana haru kemudian menyelimuti gedung merdeka, beberapa hadirin meneteskan air mata.
begitupun turis-turis asing yang ngobrol dan bercengkerama di sekitar hotel murah di jalan jaksa, jakarta, boleh jadi hanya tinggal cerita masa lalu.
selain tokoh masyarakat aceh yang sengaja menghadiri rapat, seperti wakil gubernur provinsi di aceh dan mantan menteri negara hak asasi manusia (ham) hasballah m saad, seluruh anggota pansus ruu nad mengenakan pakaian adat aceh, termasuk ketua pansus ferry mursyidan baldan.
fakta kekerasan dan ketidakadilan hanyalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih penting, yaitu bahwa kita memiliki kesadaran langsung dan tajam akan pengalaman manusia.
bahkan, kualitas nasi-yang tadinya pun sudah tentu tidak istimewa bagi kalangan konsumen warung pinggir jalan-kini bisa dibayangkan makin mundur lagi.
pentasnya pun terbatas pada acara semisal pesta perkawinan, peluncuran produk, temu pelanggan, atau kumpul-kumpul karyawan perusahaan.
di bagian dunia yang lain, di korolyov (rusia), para pengawas misi rusia saling berjabatan tangan dan mengucapkan selamat atas keberhasilan menjatuhkan stasiun angkasa yang pernah menjadi kebanggaan program ruang angkasa mereka itu.
menurut kepala polres tegal ajun komisaris besar sriyono, ke-12 orang yang tewas itu masing-masing empat warga setempat serta delapan penumpang bus tri mulya dan bus kramat jati.
ia lalu mengontak ketua umum dpp pdi perjuangan (pdi-p) megawati soekarnoputri agar lebih cepat datang ke arena st mpr.
dia juga diperkirakan akan mengajukan banding.
penegasan presiden itu disampaikan dalam penerbangan dari new york ke tokyo, jepang, rabu (26/9).
program penting lainnya yang juga dijelaskan dalam surat itu antara lain bppn telah mengumumkan strategi dan sasaran penjualan aset (asset disposal) yang hendak dicapai pada tahun 2002.
kami tidak bermimpi melewati ferrari, mclaren, dan williams.
setahu saya, pan hanya mengajukan dua nama untuk duduk di kabinet.
saya tidak problem di sini.
kepada tim imf, katanya, dia menjelaskan masalah kinerja bank, termasuk rasio
sekarang kapasitas industri dilaporkan sudah terpakai sekitar 80 persen.
untuk tahun 2000 dalam masa kerja sembilan bulan, sektor pkb dan bbn menyumbang dana sekitar rp 450 milyar, sedangkan tahun 2001 ditargetkan mencapai rp 733 milyar-dengan asumsi dari pkb rp 260 milyar dan pendapatan dari bbn sekitar rp 473 milyar atau sekitar 80 persen dari pendapatan daerah.
andaikata soeharto tidak diadili minimal hartanya disita untuk negara, bukan dibiarkan lepas begitu saja.
belum lama ini markas mahkamah rakyat yang didirikan oleh aktivis forum kota (forkot) di depan kampus dihancurkan oleh aparat keamanan pukul 02.00 dini hari.
ketika dimainkan, saya tahu harus
di sinilah timbul masalah yang cukup berat bagi masyarakat yang berpenghasilan tetap.
prioritas agenda
selain penambangan, pemasaran
ini adalah satu kesempatan yang bagus sekali untuk indonesia dan timor lorosae.
hingga selasa petang, komite penyelidikan yang dibentuk raja baru gyanendra belum juga memulai tugasnya.
midi, polisi yang juga penduduk setempat, roboh ke tanah.
itu kata-kata yang saya ingat betul.
untuk usulan menerapkan kewajiban bagi eksportir untuk merepatriasi devisa ekspornya, bi keberatan karena ini dinilai juga tak akan efektif, sebab dengan mudah eksportir bisa mengonversikan kembali rupiah tersebut ke dollar di pasar uang dalam negeri.
pendeknya, indonesia adalah surga bagi para produsen msg karena anjuran who agar setiap kemasan msg mencantumkan peringatan dan batas penggunaan nyaris tak digubris oleh para produsen.
lewat tiga gol dari ketiga pemain itu, roma mengalahkan ac parma, 3-1 (2-0), untuk memastikan diri sebagai juara seri a liga italia periode tahun 2000-2001 di stadion olimpiade roma hari minggu (17/6) malam.
yang lebih penting, martabat rakyat gunungkidul sendiri terangkat.
sari madjid yang disebut di awal cerita bisa dikatakan sudah mendarah daging menjadi engtay.
mereka berdua diamankan oleh kopassus selepas kejadian tersebut meski tidak menyebut secara pasti lokasinya.
kasus-kasus narkoba dinilai membawa dampak yang tidak kecil kepada masyarakat luas.
sedangkan yang meningkat adalah singapura dan jerman.
sejauh mana industri tepung terigu nasional perlu dilindungi.
angie tiba di bandara soekarno-hatta pukul 11.30 dengan menumpang pesawat malaysia airlines mal 711.
adapun proses pembukaan penawaran akhir (final bid)-nya disaksikan bukan hanya oleh dua deputi kepala bppn di hadapan notaris moendjiati, tetapi juga oleh perwakilan dana moneter internasional (imf) dan bank dunia, yakni david nellor dan mike edward, serta perwakilan penasihat keuangan tender bca.
ternyata, kecuali ide-ide besar dan agung yang menggerakkan, ada pula realitas masyarakat.
taruhannya adalah jabatan mereka.
menurut perkiraan dinas vulkanologi, banjir lahar tersebut setidaknya mengancam 15 kampung di pinggir sungai cibeureum gede, empat kampung di pinggir sungai cibeureum leutik, dan enam kampung yang berada di tepi sungai ciparugpuk.
tindakan biadab   prabowo yang tampil mengenakan jas warna gelap, dasi hitam dan dengan kemeja motif garis-garis ini mengungkapkan, saat lebaran ia sempat menyampaikan pesan lewat salah seorang anggota keluarga presiden abdurrahman wahid saat dirinya datang ke istana, bahwa dirinya sudah mendengar adanya upaya untuk terus mendiskreditkan dan memfitnah dirinya.
sebab, pdi perjuangan terikat koalisi dengan partai golkar, yang juga memiliki sumber daya besar yang mampu menggoyahkan partai yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri itu.
seharusnya, kredit yang sudah direstrukturisasi di bppn dikembalikan ke sistem perbankan melalui sistem lelang.
dari obsesinya selaku wali kotai, adalah membereskan masalah lingkungan, yaitu
kebalikan dari ekspor migas yang mengalami penurunan, ekspor nonmigas pada mei naik 4,94 persen menjadi 1,12 milyar dollar as.
mahkamah konstitusi juga sebaiknya tak berada di dalam ma, melainkan berdiri sendiri.
lampu kereta mati dan terdengar jeritan tangis serta teriakan minta tolong di sana-sini.
paice dan gillan mengakui bahwa secara emosional ada perubahan.
ngadi dan seorang korban lainnya, srani, kini dirawat di rsud prof dr soekandar mojokerto.
dengan didampingi yan juanda dan j kamaru, kemarin, haryono diperiksa sebagai saksi kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog dengan tersangka mantan kepala bulog rahardi ramelan di kejaksaan agung (kejagung).
pangdam juga mengakui, ia selalu mendorong para pengungsi agar mau pulang ke kampung halamannya dan memulai hidup baru menyongsong masa depan yang lebih pasti.
tetapi, ukuran kesehatan itu membaik kan belum jelas juga.
saat dipindah ke atas perahu kecil, kata panjaitan mengutip keterangan safnil, dia berhasil meloloskan diri dengan berenang di laut selasa dini hari pukul 03.00 wita.
sementara itu, di jalan hasanuddin, polisi berupaya keras mempertahankan kantor kepolisian resor (polres) langkat dari serbuan anggota linud 100.
ironisnya konsensus politik itu yang menjadi dasar paradigma perubahan konstitusi.
alasan itu tidak wajar dan beralasan.
dalam tahun 2003, ada dua kali hari libur nasional pada hari sabtu.
menurut dia, karena jabatan almarhum, semua orang menyadari kemungkinan besar pembunuhan almarhum berkaitan erat dengan kasus-kasus yang ditanganinya.
konsorsium farallon capital dipimpin oleh farindo holding mauritius dan beranggotakan alaerca investment limited yang sahamnya dimiliki pemegang saham dari pt djarum.
trikus harjanto, halim haryanto, dan bambang suprianto juga tidak henti meneteskan air mata.
kalau ada pemeriksaan, setiap saat saya siap melaksanakan pemeriksaan.
ternyata pagi tadi, amblesnya lebih dari 1,5 meter.
teman saya bilang, ini kegiatan orang kurang kerjaan.
lalu mencuci pakaian orang.
sementara di kabupaten cilacap, gubernur meninjau desa sikampuh, kecamatan kroya.
yos mencontohkan, dua minggu setelah tragedi wtc, ada ribuan peti kemas produk-produk furniture untuk keperluan di luar rumah (outdoor) dengan nilai transaksi kurang lebih 25 juta dollar as dibatalkan pengirimannya.
seorang pengusaha industri perkayuan terkemuka di jambi mengemukakan, harga kayu bulat (log) yang berasal dari penebangan ilegal untuk jenis kayu campuran hanya sekitar rp 240.000 per meter kubik, sementara kayu legal berkisar  rp 500.000-rp 600.000 per meter kubik.
lampunya sering mati, kipas angin tidak jalan, keran air pun tidak berfungsi.
dari fraksi tni/polri wakilnya adalah panglima tni.
mereka juga tidak pernah tampil buruk.
ini sebagai contoh.
rakyat inggris mengenal dia lewat berbagai perannya dalam keluarga kerajaan.
sementara fundamental indonesia tidak dapat ditumpukan pada konjungtur pasar yang masih sangat rentan.
dari hasil penelitian kejagung, sebagai koordinator konsorsium proyek pembangunan pipanisasi jawa, tutut dinilai bertanggung jawab atas pengajuan klaim pembangunan proyek sebesar 31.490.380 dollar as atau 14 persen dari nilai kontrak.
kalau memang kkr melihat tak ada paksaan dan tulus, islah tersebut dapat diterima dan pelakunya direkomendasikan untuk diampuni.
demikian hasil observasi  kompas  di tempat penampungan para pengungsi aceh di asrama panti isnyaf dinas sosial, jalan pancing, medan, dan di asrama transito kanwil transmigrasi sumut, labuhan deli, senin (30/7).
manchester united (mu), juara tahun 1999, tetap optimistis meski tanpa dua pemain andalannya, roy keane dan david beckham, dalam menghadapi bayer leverkusen di pertandingan pertama semifinal sepak bola liga champions di stadion old trafford hari rabu (24/4) ini.
sebagian lagi membuka rok, bahkan ada yang membuka kutang mereka, sambil berteriak-teriak histeris di tengah kerumunan polisi dan dinas polisi pamong praja pemerintah kota (pemkot) surabaya.
hal yang sama juga dilakukan terhadap para pelanggar batas maksimun pemberian kredit (bmpk).
dikhawatirkan jika pemulihan ekonomi terlalu lama, investor asing akan berpikir dua kali untuk memindahkan usahanya ke negara lain.
siskamling terus dilakukan.
rupiah terkoreksi, saya duga karena perundingan dengan imf berjalan alot, bertele-tele.
menneg bumn laksamana sukardi mengatakan, bi mengalami kesulitan dalam melakukan fit and proper test karena ada perubahan dalam susunan konsorsium di antara para penawar.
dan memang, berdasarkan pengamatan kompas, partai yang berkuasa di daratan cina memasuki sebuah babakan baru yang berbeda dengan sebelumnya yang sangat kental nuansa dogmatis komunismenya.
ketika kepadanya ditanyakan tentang sekilas nuansa gershwin pada karyanya, yazeed mengatakan, kalau itu ada hanya kebetulan, karena saat mencipta smb ia sama sekali tidak teringat komponis pencipta rhapsody in blue yang terkenal itu.
kepada pelobi golkar tersebut, amien mengatakan, pan tetap menghormati proses hukum yang sedang dilaksanakan kejaksaan agung.
sampai di depan pintu utama hotel, surya sudah menunggu dan memerintahkan agar jamali menyerahkan kuncinya kepada petugas valet parking.
daripada banser berbondong-bondong ke jakarta, lanjutnya, lebih baik banser menjaga dan bekerja sama dengan lingkungannya masing-masing, di bawah koordinasi polri.
berbicara tanpa teks dengan gaya retorika yang tinggi, ia berhasil memukau hadirin.
titik rawan longsor yang masih dikerjakan dan dijadwalkan selesai sebelum arus mudik lebaran adalah jalan di km 96 dan km 97 dari bandung, di ruas jalan garut-singaparna.
ratu aishwarya, dan adiknya, pangeran nirajan, suatu saat mengikutinya ketika ia
namun, aritonang menolak menyebutkan nama tersangka lainnya.
siapa pun tamunya, yang barangkali termasuk osama bin laden, pria arab saudi yang dicari-cari as, karena dituduh menjadi dalang peristiwa penyerangan new york dan washington yang memorakporandakan world trade centre (wtc) dan pentagon serta menewaskan sekitar 6.000 orang.
mereka menyatakan, amrozi memang mereka lihat ada di lokasi pada malam peristiwa peledakan bom.
ya tentunya secara keseluruhan biaya rp 100 juta tersebut termasuk untuk honor dokter.
persulit   senada dengan itu, danareksa research institute mengeluarkan hasil survei yang menggambarkan bahwa pebisnis tidak memiliki pegangan, setidaknya dalam enam bulan ke depan.
dekrit presiden
sejak minggu lalu, jemaah haji indonesia telah memasuki kota suci mekkah, setelah selama 8 - 9 hari beribadah shalat arbain di masjid nabawi, madinah.
namun, diakui, segmen pembaca kelas menengah media ini adalah kelompok yang berpengaruh: mahasiswa, politisi, pengusaha, dan orang-orang penting malaysia.
selain itu dana perimbangan juga berasal dari dana alokasi umum (dau) dan dana alokasi khusus (dak).
terdakwa mantan wakil kepala badan urusan logistik (bulog) sapuan, selasa (6/2), dituntut dengan hukuman pidana 18 bulan penjara.
trigana merupakan satu-satunya perusahaan swasta yang selain mengangkut penumpang ke pedalaman papua, juga melakukan misi kemanusiaan mengangkut bahan pokok kebutuhan penduduk.
pertemuan di nunukan itu sendiri adalah pertemuan ketiga setelah sebelumnya dilakukan di bulungan dan berau.
menurut juru bicara kepolisian, manfred etzel, pukul 11.05 waktu setempat mereka menerima telepon dari penjaga sekolah bahwa ada penembakan di sekolah itu.
kedua gerbong ka itu kini ditarik ke stasiun wadu.
dia dikonfirmasi wartawan di jakarta, kamis (18/1), mengenai adanya kabar bahwa kepala bkn akan menggantikan dirinya, sebagaimana dilaporkan lkbn  antara .
tumpukan abu bercampur dengan pasir itu longsor ke bawah hingga puluhan meter dari kawah gunung.
sebelum poitier, aktor kulit hitam cuma mendapat peran sebagai pembantu, penari, atau penyanyi.
jadi, indonesia perlu menyiapkan yang lebih baik lagi dalam reformasi hukum, peradilan dan pemberantasan kkn.
untuk bulan februari ini, bantuan banyak dialirkan ke masyarakat yang mengalami musibah longsor dan banjir di provinsi banten, serta masyarakat yang menjadi korban pertikaian di
pimpinan parpol yang ikut dalam rombongan wakil presiden antara lain roy bb janis, bambang pranoto, noviantika nasution (pdi perjuangan), ahmad soemargono (partai bulan bintang), hatta rajasa (partai amanat nasional), alimarwan hanan (partai persatuan pembangunan), slamet effendy yusuf, syamsul muarif (partai golkar).
langkah untuk memerangi terorisme dalam tingkat bilateral dan regional telah dilakukan jauh sebelum peristiwa tragis 11 september yang menewaskan lebih dari 3.000 orang.
sebelumnya, jaksa agung juga pernah menyatakan, pemeriksaan terhadap prajogo akan ditingkatkan dari tahap penyelidikan ke tahap penyidikan. (
beberapa polisi yang ditemui mengatakan belum sempat melihat pimpinannya itu.
anggota dpr dari fraksi reformasi, sebagaimana dikutip  antara .
dengan koordinasi itu, maka dapat ditindaklanjuti kepolisian.
waktu itu media massa sempat memberitakan kenaikan gaji pns bisa mencapai 600 persen.
ia menjadi penguasa waktu.
menyadari lawan sangat kuat dalam pertahanan maupun kerja sama tim, pemain-pemain leverkusen tidak gegabah dalam menyerang.
presiden pun dalam pidatonya menyatakan, untuk mengatasi pengangguran, penanggulangan kemiskinan, sangat tergantung dari upaya pemulihan ekonomi.
berbeda dengan pemilu putaran pertama yang disambut dingin, pada putaran kedua ini perhatian rakyat begitu besar.
sedangkan kabila sendiri, kata sakombi dalam jumpa pers, dibawa ke luar negeri untuk memperoleh perawatan medis.
wakil kepala kepolisian ri (polri) komisaris jenderal pandji atma sudirdja mengatakan, sejauh ini belum terpikirkan oleh polri untuk membahas perlu tidaknya diterapkan darurat sipil di jawa timur sehubungan dengan aksi pengerahan massa yang diwarnai anarkisme beberapa hari terakhir, termasuk pembakaran gedung dpd golkar tersebut.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menambahkan, saksi ahli yang diperiksa itu adalah lima tokoh masyarakat, lima anggota polri, dua ahli bahasa, dan seorang ahli hukum pidana.
dari jajaran tni ad yang hadir di antaranya wakil ksad letjen kiki syahnakri, para asisten ksad, dan panglima komando daerah militer (kodam) jakarta raya mayjen bibit waluyo.
situasi memanas ketika beberapa pengunjuk rasa melempari kaca kantor dprd.
baru dua minggu bertugas, ketua (baru) pengadilan negeri (pn) kota probolinggo yohannes e binti mendapat ujian yang tidak ringan.
di kantor pusat bca sendiri, terlihat hanya sebagian customer service dan sebagian teller yang melayani nasabahnya.
sementara itu, keterangan dari kejaksaan menyebutkan, ukman tetap akan diproses sebagai tersangka karena diduga menyelewengkan dana pemerintah maupun yayasan dan rs al ihsan.
komite pemantauan pelaksanaan otonomi daerah (kpp-otda) keberatan dengan hadirnya lembaga lain yang bernama sama, komite pemantauan pelaksanaan otonomi daerah (kpp-od) pimpinan bambang sujagad.
sulastri, istri abdul wahab, mengatakan, suaminya sejak 26 oktober hingga sekarang sedang tidak berada di rumah.
keempat korban kemudian segera dibawa ke rsup dr kariadi.
sebuah rekor yang tentu sangat sulit dikejar tim-tim besar lainnya di eropa.
jumat 1 maret pawai damai terus berlangsung dengan massa yang semakin banyak.
namun, diharapkan percikan seperti ini bisa menjadi bahan koreksi terhadap pemerintah, aparat keamanan, dan masyarakat ambon secara keseluruhan.
pengasuh pondok pesantren lirboyo kediri, kh maksum jauhari, mengharap agar umat nahdliyin di kediri berdoa saja di masjidnya masing-masing, demi keselamatan bangsa dan negara.
akibat serangan itu, lebih dari 1.000 penduduk di lokasi-lokasi terpencil kini diungsikan ke gedung dprd takengon.
untuk itu, diperlukan biaya yang sangat mahal.
dan, kembali masalah privatisasi bumn yang seharusnya menjadi bagian integral penyelesaian struktural masalah bumn dan pengurangan risiko fiskal, tampaknya masih mengecewakan dari sisi pelaksanaan maupun hasilnya.
hingga saat ini belum ada kepastian, apakah ketiganya adalah warga negara indonesia (wni) berdasar paspor yang digunakan.
nepotisme (kkn) masih menjadi ancaman besar yang dapat menghancurkan bangsa ini
sebelum menghadiri acara ini, presiden mengadakan pertemuan dengan para pimpinan partai kebangkitan bangsa (pkb) di kuningan, jakarta.
para pengagum presiden pertama ri, ir soekarno (almarhum), dari berbagai kota,
ketua fraksi pdi perjuangan arifin panigoro, sekjen pdi perjuangan sutjipto, dan ketua fraksi pdi perjuangan mpr sophan sophiaan tak mau memberikan keterangan soal substansi rapat.
kepentingan rakyat itu adalah keamanan, lapangan kerja, dan perekonomian yang bergulir baik.
sesuai ketentuan, chairul baru akan mengakhiri masa jabatannya pada tanggal 17 november mendatang.
namun demikian, mereka mengatakan memiliki 19 nama yang diindikasikan sebagai pelaku lainnya.
dikemukakan, kalau pihak yang merasa dirugikan tetap  ngotot  untuk menyudutkan agama islam, wapres berkeyakinan sekali bahwa negara-negara islam akan bersatu dan dengan sekuat tenaga akan menentang tuduhan-tuduhan yang tidak memiliki bukti yang cukup akurat tersebut.
tak satu pun dari 400-an karyawan pt telkom distel yogyakarta-kedu berada di meja kerjanya, kecuali staf operator-informasi.
barangkali dialog antar-elite yang terjadi pada masa lalu pun hanya mitos.
sementara itu, saat serah terima jabatan kepala lp cipinang, kepala kantor wilayah departeman kehakiman dan hak asasi manusia (ham) dki jakarta iman santoso mengatakan, walaupun terkesan mendadak, pergantian kepala lp cipinang sebenarnya sudah diprogramkan sebelumnya.
bila misalnya yang diperiksa terkait kkn itu ketua dpr akbar tandjung, wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita, serta tokoh nasional yang lain, anggota dpr harus menerima.
tetapi, sekarang juga susah.
pasrah    laporan dari lapangan menyatakan, belum ada tanda-tanda keberadaan pesawat tersebut.
juara liga italia itu pada awalnya terkesan akan mampu menjadi tim pertama yang mengalahkan madrid di liga champions ini, setelah totti mencetak gol pertama di menit ke-35.
langit dirasakan seperti berubah.
akan tetapi, arnasan selalu merahasiakan tujuan kepergiannya.
untuk menggerakkan diesel dalam situasi darurat seperti jika listrik padam, hi menggunakan bahan bakar jenis  marine diesel fuel  (mdf), termasuk untuk memanaskan air ( boiler ) untuk kebutuhan mandi para tamu.
penelitian dasar laut di utara indonesia juga mulai dilakukan.
sebanyak 256 atlet dan ofisial indonesia tiba di kuala lumpur kemarin dipimpin chief de mission putra astaman.
dalam pandangan wapres, hal inilah yang harus dituntaskan, dan bukannya mengalihkan menjadi wacana tentang bentuk negara atau lainnya.
aceh barat tergenang
namun, penangkapan terhadap ag disesalkan oleh orangtua ag, budi cahyono.
dari sembilan warga tanah tinggi yang berangkat bersama untuk mendaki gunung lawu, enam di antaranya meninggal dunia.
pernyataan semacam ini pernah dilontarkan megawati dalam acara pembukaan temu dialog pemerintah pusat dan daerah di istana negara, jakarta, tanggal 16 november 2001.
nilainya lima persen dari dana rupiah yang dimiliki.
30 suporter persija atau the jakmania di pintu tol tomang arah ke slipi, tomang,
dari situ kita sampai pada hal yang menyangkut kelembagaan pemerintahan atau masalah institusional.
semua pengusaha sangat menyambut pemerintahan baru dan siap untuk masuk ke indonesia lagi untuk melakukan ekspansi.
menurut keterangan, sungai pengentaan yang melintas di dusun itu selama ini tidak pernah banjir besar.
warga desa undar-andir, kecamatan kragilan, kabupaten serang, banten, itu tidak sempat menyelamatkan sebagian besar harta bendanya karena cepat tingginya air yang memasuki rumahnya.
meyakini dan percaya bahwa apabila warga bangsa indonesia bersatu dan bekerja sama, serta merasa senasib dan sepenanggungan, maka segala kesulitan dan krisis akan dapat teratasi, karena allah swt/tuhan yang maha esa senantiasa bersama dengan kepercayaan dan keyakinan hambanya.
bila kemarau sama seperti deretan kabupaten di sebelah baratnya, gunung kidul dan wonogiri selalu kekurangan air.
tohoku electric power co, kamis (15/3), mengumumkan, pihaknya telah menghentikan pembelian lng sejumlah 3 juta ton dari lapangan arun.
untuk membunuh kebosanan menunggu hujan reda, pewawancara dari  bbc  sempat mewawancarai mantan presiden as bill clinton di panggung vip royal box.
musibah banjir yang menggenangi puluhan desa di jateng bagian selatan tersebut, menurut kepala sub-p2sapb pamudji, rabu, di samping disebabkan pendangkalan dan penyempitan sungai-sungai besar dan anak-anak sungainya, juga akibat tertutupnya muara sungai oleh lumpur.
sejumlah jembatan baru memang dibutuhkan dalam jaringan rel kereta api di india.
akhirnya dilakukan terhadap 26 anggota pansus yang hadir, dengan hasil 14 suara
kemenangan ini saya persembahkan untuk anggota tim mekanik paul morgan, yang meninggal akibat kecelakaan pesawat terbang.
jadi, bagaimanapun presiden dalam mengambil keputusan mempertimbangkan dari segala aspek.
selain untuk memproses kelancaran kepentingan penyidikan, penahanan juga dilakukan berdasarkan tiga alasan subyektif dari penyidik tentang kekhawatiran tersangka.
sementara dengan pertamina, untuk penerbangan domestik, harus bayar di muka.
jadi, sebenarnya tugas itu, menurut saya, ya memang merupakan lingkup dan otoritas saya sebagai menko polsoskam.
di samping membebani petani, juga memberatkan pemerintah.
kami sudah membicarakan masalah-masalah ekstradisi dengan negara-negara lain,
ditanya apakah dalam satu bulan ini presiden akan bisa melakukan perbaikan, amien menyatakan keraguannya.
pemerintah tidak serius menangani pengangguran.
hal itu mengemuka dalam diskusi ihwal disiplin, etika, dan tanggung jawab profesional advokat di san fransisco, amerika serikat.
setelah menemukan granat itu, taufik langsung melaporkan kepada penjaga perlintasan, didi junaedi.
menyelesaikan persoalan keamanan setelah selama tahun 2000 lebih mengedepankan
untuk pergi ke kompleks olahraga bukit jalil dari klcc yang berjarak
bar memang dirancang sedemikian rupa sehingga antara tamu dan bartender menjadi tak berjarak.
cina merupakan kenyataan.
sementara itu, suasana berkabung masih tetap menyelimuti washington.
ditunjuk pula beberapa sekretaris kementerian, seperti sekretaris menteri urusan pelistrikan dan pengairan yang berada di bawah kementerian transportasi, komunikasi, dan pekerjaan umum, serta sekretaris menteri urusan pariwisata, lingkungan, dan investasi yang berada di bawah kementerian pembangunan dan lingkungan yang dipercayakan kepada virgilio smith.
dia menyilakan presiden membentuk komisi konstitusi yang hasilnya nanti dibahas di st mpr 2001 sebagai usulan.
tiga orang palestina tewas dalam dua insiden terpisah.
bagi rahardi sendiri beban yang harus ditanggung oleh dirinya sebagai beban yang tidak ringan.
rapat pimpinan polri
umum pkb menggantikan matori abdul djalil.
bayi-bayi dijejerkan bersama-sama.
bahkan, sekitar 100 meter dari pos itu terdapat markas polsek jetis.
sebuah toyota kijang kapsul baru atau daihatsu taruna ditawarkan dengan harga rp 300.000-rp 400.000 per harinya.
kendati menolak untuk direlokasi ke tempat yang baru merupakan hak pengungsi, yacob mengingatkan bahwa warga kota pontianak juga memiliki hak untuk hidup aman serta nyaman di daerahnya.
pembentukan dewan supervisi bi didasari oleh pasal 58 a, yang merupakan tambahan pasal baru yang sebelumnya direkomendasikan oleh tim panel amandemen uu bi.
namun, ginandjar belum secara tegas memastikan akan hadir.
kota itu, yang diyakini sebagai tempat nabi ibrahim melontari setan penggoda sampai tiga kali, sangat sepi di kala bukan musim haji.
informasi belakangan menyebutkan, malaysia timur tengah butuh pupuk dengan volume yang kecil, yakni 500-1.000 ton.
ia menilai, penangkapan ketiganya sarat dengan muatan politik, sebab amerika serikat berupaya melakukan pembenaran bahwa terorisme ada di indonesia.
ditemui di pelabuhan sunda kelapa, jakarta utara, kamis, seorang anak buah kapal (abk), yakni hendrikus (34), yang juga adik sepupu talima manau menceritakan, perairan lampung selama ini memang dikenal sebagai daerah operasi kawanan perompak.
bahkan, meski melibatkan warga empat desa di kaki gunung tersebut, pencarian terhalang kabut tebal dan gerimis yang turun sejak pagi.
diharapkan peserta pada pertemuan berikutnya diperluas dengan melibatkan semua tokoh dari berbagai latar belakang untuk mewujudkan rekonsiliasi nasional.
rektor universitas syiah kuala (unsyiah) banda aceh prof dr dayan dawood (55), kamis (6/9) sore, tewas ditembak dalam mobilnya ketika sedang dalam perjalanan pulang dari kampus ke rumahnya.
majalah asiaweek (12/10/ 2001), melalui laporan utama berjudul the price of anger (harga dari kemarahan) juga mengingatkan, kawasan asia selatan dan asia tenggara tengah dihinggapi ketakutan bahwa para investor asing akan hengkang (pull out) karena merasa tidak aman dan nyaman lagi.
berdasarkan pantauan endro, badai wylva berawal di teluk carpentaria, australia utara, kamis (15/2).
kerja sama antarpartai, menurut amien, seharusnya diarahkan untuk kepentingan rakyat banyak, misalnya bagaimana partai-partai itu berupaya menanggulangi supaya harga bbm dan harga beras tidak naik.
mereka, yang berniat melanjutkan sekolah ke jenjang perguruan tinggi, khawatir hasil evaluasi belajar mereka tidak memuaskan dan mempersulit mereka untuk mencapai cita-citanya.
bagi saya, kemenangan tujuh kasus itu sangat berarti dan bisa menutupi kekalahan di 200 kasus sisanya.
agus dikenal sebagai orang organisasi.
sebuah sinyal terakhir pada pukul 05.07 gmt (12.07 wib) menyalakan jet selama dua puluh menit yang mengubah lintasan stasiun itu, melontarkannya ke zona jatuh yang telah ditentukan.
jika keduanya menang, mereka akan bertemu di semifinal.
alasan itu diutarakan ksad endriartono di bandung kemarin usai melantik mayjen suadi atma menjadi komandan sesko tni ad menggantikan mayjen bibit waluyo yang menjadi panglima kodam jaya.
menurut dia, sebagaimana pembicaraan wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno dengan jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus bachtiar fachry nasution bahwa dpr tidak bisa diperiksa atau dimintai keterangannya sehubungan dengan ucapan atau pendapatnya dalam sidang-sidang dpr.
tetap bertahan
saat ini, kondisi aceh dalam perjalanan darat memang menakutkan.
bencana itu tidak terjadi pada saat pesawat pelita air mendarat, melainkan justru setelah rombongan turun dari pesawat dan menaiki helikopter milik tni.
ratusan penganut orthodox bahkan berencana untuk berjaga sepanjang akhir pekan guna berdoa menjauhkan paus dari kunjungan ke lokasi-lokasi yang mereka sakralkan.
agus diduga menyertai imam samudra saat melakukan survei lokasi di bali.
dukung dekrit   di tempat terpisah, sekjen dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) muhaimin iskandar mengatakan, pihaknya mendukung presiden abdurrahman wahid yang punya niat mengeluarkan dekrit berupa negara dalam keadaan bahaya dan pembubaran mpr/dpr.
saya kenal pierre di hongkong, tahun 1985, ketika ada acara festival film di sana.
berada dalam barisan bem, gerakan pemuda islam (gpi) yang juga mendesak abdurrahman wahid mengundurkan diri.
tandjung datang dengan mobil tahanan kejaksaan agung sekitar sejam sebelum jadwal sidang.
menurut smita, selain akibat konservatisme politik, kecenderungan mpr menolak gagasan pembentukan komisi konstitusi juga karena ketidakpahaman mereka terhadap komisi konstitusi.
menurut lopa, tidaklah mungkin dirinya memberi usulan yang bertentangan dengan aturan hukum.
penetapan megawati semakin kukuh setelah dalam pendapat akhir fraksi-fraksi mpr dapat menyetujui hasil kerja panitia ad hoc (pah) mpr yang diketuai jacob tobing yang membahas empat rancangan ketetapan (rantap).
kontrak dengan carey dibuat di bawah chairman emi yang digantikan levy akhir tahun lalu, ken berry, untuk mendongkrak pendapatan emi dari pasar amerika serikat.
owen menendang pada kesempatan pertama, menyambar sepak pojok gary mcallister.
peledakan granat di depan rumah makan ayam bulungan di jalan bulungan, kebayoran baru, jakarta selatan, terjadi pada tanggal 1 januari 2002 sekitar pukul 03.30.
sebab, sistem pemilu yang digunakan adalah sistem distrik.
selain honor tersebut, guru honorer mendapat subsidi dari pemerintah provinsi (pemprov) dki jakarta sebesar rp 100.000 sebulan yang pembayarannya dilakukan sekaligus selama setahun.
pelimpahan tugas itu akan diikuti oleh perombakan kabinet.
tim sar dari brimob sumut yang berjumlah delapan orang sebenarnya telah datang sejak pukul 01.00.
diharapkan, pekan depan sidang perkara ini digelar.
tidak ada korban jiwa dalam peristiswa tersebut, walaupun kedua menara itu menimpa dua rumah dan dua bengkel servis ac warga setempat.
baik massa pendukung maupun anti-presiden abdurrahman wahid tidak unjuk kekuatan sebagaimana dikhawatirkan sebelumnya.
schummy sendiri tampak geram dengan ulah montoya yang memepetnya itu.
berbagai omong besar para politisi serta perilaku para advokat yang mengambil untung dari berbagai kemelut menjadi sasaran kritik remy.
tony/halim pun disusul 9-10, 10-10 sebelum kembali memimpin 14-10.
agenda meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid, digelar hari sabtu
pertama, siapa anggota komisi konstitusi dan bagaimana kualifikasinya.
penangkapan itu dilakukan berdasarkan pengembangan penangkapan para tersangka dalam kasus narkotika.
cukup membayar rp 200 mereka sudah bisa buang air besar dan mandi sepuasnya.
data sementara yang diperoleh iqbal, bangunan rumah yang terkena gempa di kecamatan talaga mencapai 1.008 unit, 30 persen di antaranya rusak berat.
peralatan yang mereka munculkan ini mereka klaim sebagai pertama kali di dunia, dan akan menjadi tren para pembuat perangkat lunak untuk berlomba membuat hal yang sama.
hari sabtu (17/3) malam, massa etnis madura bentrok dengan etnis dayak.
dipindahkan ke prj
penonton di bagian depan menyambut dengan antusias.
terlihat bus penuh sesak karena sebagian wartawan ada juga yang ikut bus tersebut.
gelar juara yang dipastikan lewat dua gol roberto ayala dan fabio aurelio itu merupakan gelar kelima atau yang pertama dalam 31 tahun belakangan.
sembiring menyatakan, sapuan terbukti melanggar dakwaan subsider yakni penggelapan biasa.
setelah dilanda bentrokan antaretnis selama dua hari terakhir, situasi di  kelurahan ujung menteng, kecamatan cakung jakarta timur, sabtu  (2/3) berangsur normal.
termasuk miles davis yang dihajar polisi kulit putih karena diangggap berada di wilayah yang bukan menjadi haknya.
pada pertemuan yang berlangsung di blair house -tempat di mana presiden megawati menginap selama di washington- delegasi indonesia dan bank dunia juga memastikan bahwa pertemuan para donor consultative group on indonesia (cgi) mendatang akan dilaksanakan di jakarta pada 7-8 november 2001.
bripda agus ternyata bukan sopir sebenarnya melainkan anggota perintis.
selain waktu yang singkat bagi konsolidasi pemerintah presiden abdurrahman wahid
dengan kekayaannya, di rio ia masih bisa hidup bermewah-mewah, bahkan sempat merayakan ulang tahun ke-70 tahun 1999, setahun sesudah serangan  stroke  pertamanya.
pemerintah di bank bumn seperti bni dan bri.
yang lebih penting adalah dukungan imf, karena dengan adanya dukungan ini, negara-negara donor seperti paris club dengan sendirinya diyakinkan.
kalau tadinya film itu diputar dengan proyektor untuk betacam video (karena film ini memang dibuat secara digital), melihat arus pasar film ini kemudian dibuatkan beberapa copy-nya dengan ditransfer ke pita seluloid.
prof dr dimyati hartono, fx sumitro, amien aryoso, dan g seto harianto yang mewakili ke-44 anggota dpr mengatakan, tuntutan penghapusan utang itu tidak berarti mereka menganjurkan dan mendukung agar pemerintah mengemplang utang luar negeri karena mengemplang watak tak terpuji.
sebanyak 139 orang warga asing asal afganistan terdampar di pantai kodi pero, sumba barat, nusa tenggara timur (ntt).
dalam  paper  itu saya jelaskan bahwa ada beberapa sistem pemerintahan di dunia ini.
sekjen liga arab, amr mousa mengimbau, agar semua pihak tidak melancarkan aksi balas dendam atau menuduh tanpa dasar.
bahkan, kiper edwin van der sar maju meninggalkan wilayahnya.
presiden/wapres ditentukan dalam pemilu kedua.
ada yang suka  nampang  karena lagi laris dan tenar.
petugas yang datang ke tempat kejadian, setelah menerima laporan, segera membawa korban yang luka parah ke rs pmi bogor.
carey, yang menyanyi sejak umur empat tahun dan belajar dari ibunya yang bekas penyanyi opera serta guru menyanyi itu, pernah mendapat penghargaan grammy untuk penyanyi pendatang baru terbaik dan penyanyi pop dengan vokal terbaik.
di atas dek uss enterprise hari senin itu, menurut susan sevareid dari associated press yang berada di kapal tersebut, para pilot sibuk memasang lagi rudal pada pesawat tempur mereka  untuk serangan berikut, yang diperkirakan terjadi senin ini.
menurut djumarma, status papandayan yang semula aktif normal baru ditingkatkan menjadi siaga.
sembilan wafat di arafah   jailani menambahkan, sewaktu menjalankan puncak ibadah haji, yakni wukuf di padang arafah pada 4 maret lalu, terdapat sembilan haji indonesia yang wafat.
kasus dugaan korupsi di bulog tersebut bukan saja melibatkan pejabat bulog, tetapi juga melibatkan faktor lain yang mempunyai pengaruh politik untuk menyimpangkan dana itu.
howard mengatakan, kantornya akan menghubungi kantor megawati pekan depan untuk bisa menetapkan tanggal kunjungan itu.
padahal, untuk parkir di kompleks itu diberlakukan tiket parkir dan lokasi parkirnya dijaga anggota satuan pengamanan (satpam).
tak ada televisi di negeri ini.
saya akan mempertanggungjawabkan apakah ketika saya masuk ke si mpr hanya karena ambisi, hanya karena interest, atau semata-mata kepentingan pkb dan masyarakat pesantren pada umumnya.
meski demikian, kata gayus, guna membenahi profesi advokat, pihak ikadin siap mengundang satjipto rahardjo untuk membicarakan profesi advokat sekarang ini.
menurutnya, dengan tidak melindungi warga asing, islam akan tercemar.
orang sengsara, kok ,  malah jadi sasaran.
petugas pemadam kebakaran pun terlihat sempat kewalahan menjinakkan api karena peralatannya tidak memadai.
yang mendorong mereka berdemonstrasi itu, saya rasa karena adanya dorongan semangat solidaritas.
jadi (telah) diberikan kewenangan kepada pimpinan majelis untuk mengambil langkah-langkah.
sjahrir memaparkan zaman  kaliyuga  dalam pidato politiknya saat deklarasi perhimpunan indonesia baru di jakarta (22/3), sedangkan rendra memaparkan zaman  kalabendu  dalam orasi kebudayaan yang diberi tajuk  maskumambang  di solo (27/2).
ia menambahkan, undang-undang migas telah memberi atmosfir baru dalam dunia hukum untuk menjerat para spekulan minyak di wilayahnya.
kalau perlu, kami juga akan memanggil saksi ahli atau saksi pelapor.
namun, para pejabat india, pakistan, maupun tuan rumah nepal telah mengisyaratkan akan diadakannya pertemuan tak resmi sabtu malam.
dari menjaring, menyaring, kemudian para calon menyampaikan visi dan misinya di dalam sidang paripurna dpr, kemudian dipilih oleh fraksi-fraksi siapa di antara mereka yang cukup layak.
semula anggota yang nyanggong (menunggu sambil mengintai-red) di lokasi tidak begitu mencurigai edi yang turun dari boncengan sebuah sepeda motor, setelah melewati beberapa meter motor umpan itu.
berlian berhati besar menerimanya.
kelebihan itu dialihkan ke jec.
pengkajian itu menggunakan beberapa pendekatan, termasuk di antaranya investasi yang ditanamkan pt jasa marga dan cmnp.
turut mendampingi penyerahan bantuan itu, wakil gubernur jabar bidang ekonomi dan pembangunan (ekbang) dedem ruchlia dan beberapa pejabat pemprov lainnya.
wanayasa, jawa tengah, dan felix di jakarta.
agung menyaksikan keganjilan, pesawat seperti tidak mau menanjak, malah terlihat bergoyang-goyang.
apa yang ia coretkan?
meski para pembacanya, biasanya penyair, sudah kita ketahui mereka toh tidak mempersiapkan diri menjadi pembaca.
pemilihan ini dieliminasi.
yukio secara khusus menyatakan, indonesia sahabat sejati bagi jepang.
namun, cuaca cerah ini hanya berlangsung 30 menit karena kawasan itu kembali ditutup kabut tebal dan hujan deras sehingga tim sar memutuskan segera meninggalkan lokasi kecelakaan.
sebab, salah satu tuntutan reformasi adalah adanya reformasi tatanan politik menuju tatanan politik yang sehat.
karena panik, kata soleha, nastinah keluar hanya dengan menggunakan pakaian dalam berlari untuk menyelamatkan anaknya.
tetapi bila tidak, maka sebenarnya pengambilan alih (kembali) itu bisa terjadi, dan mengapa tidak?
anni (54) hidup menjanda di swiss, setelah suaminya seoarang bangsawan jerman, meninggal dunia.
di samping melakukan pemeriksaan terhadap sekitar 200 anggota batalyon linud 100/ps, pihaknya juga mengevaluasi keberadaan batalyon itu dan posisi panglima kodam i mayjen idris gassing.
di luar gedung mpr/dpr, aksi-aksi ekstraparlementer tetap berlangsung meskipun tidak melibatkan jumlah massa yang besar.
perjalanan ibnu sutowo -diangkat menjadi menteri urusan minyak dan gas bumi (1966), menteri migas (1967) dan dirut pertamina (1972-1976)- contoh terbaik untuk memahami lika-liku bisnis di negara ini.
bahkan, pedagang itu menginformasikan, para pedagang pupuk di jawa tengah (jateng) masih terus mencari pupuk ke wilayahnya.
lelaki berjaket hitam yang dibonceng sepeda motor berbeda, tanpa turun langsung menembakkan senjata laras pendek ke arah muchtar.
untuk mempertegas nuansa kesederhanaan itu, ksau sebagai inspektur upacara melakukan pemeriksaan pasukan tidak menggunakan kendaraan, melainkan dengan berjalan kaki.
setelah tomahawk bisa melumpuhkan kekuatan pertahanan udara taliban, as masih akan melancarkan pengeboman besar-besaran.
di samping itu, seabrek aturan diterapkan bagi pengguna jasa dengan
sementara debut pemain baru west ham asal ceko, tomas repka, ternoda karena dia diusir wasit ke luar lapangan.
tak pengaruhi
budaya kesejajaran kewajiban hidup antara orang tua dan anak, suami dan istri, atasan dan bawahan, guru dan murid, bhikkhu/agamawan dan umat; 4.
mendagri mengungkapkan ini, usai mengikuti sidang kabinet di gedung utama setneg, jakarta, kamis (6/9).
dari pemeriksaan sementara, terungkap bahwa makmur adalah salah seorang tersangka pembobol empat karung perhiasan yang bernilai sekitar rp 18 milyar.
sebaliknya, psps, yang dimotori kapten bima sakti, yang baru dibeli dari psm makassar, tampak tertekan karena disiplin kuat barisan pertahanan persija.
pertama mendapat dukungan partai-partai di parlemen.
kaisar melakukan tugas serimonial yang tercantum dalam konstitusi seperti melantik perdana menteri dan ketua makamah agung yang masing-masing ditunjuk oleh diet (parlemen jepang) dan kabinet.
hasil pemungutan suara untuk menentukan calon ketua umum dewan tanfidz-dimulai pukul 02.20 dan berakhir pukul 04.39-tak berbeda dengan pemandangan umum wilayah pkb yang mengunggulkan alwi shihab dan saifullah.
generasi seperti saya ini sudah 60 tahun, sudah waktunya ngaso sebetulnya.
hanya yang kami tunggu adalah hasil fit and proper test dari bi.
lainnya lsm, ada lagi unsur-unsur lain dari pemerintahan daerah.
di santa tecla, 420 orang tewas, sejumlah 229 orang di antaranya tewas karena longsor.
kayak kesemutan di lengan kiri.
sampai saat ini komisi ii juga belum mengambil sikap.
kebetulan di ruas jalan tersebut ada polisi yang langsung beraksi.
dia bertekad untuk mengakhiri pematokan peso pada dollar as serta promosi investasi keuangan dan liberalisasi impor.
kini dpr menyerahkan pembahasan surat penolakan presiden terhadap calon ketua ma usulan dewan kepada komisi ii.
alasannya, selama berjam-jam ia hanya dibiarkan saja dan tidak diizinkan menemui dokter di rspp.
rasanya masih sangat jauh di awang-awang.
sedangkan kepala polwil pekalongan komisaris besar hadiatmoko ketika dihubungi di rumah dinasnya mengemukakan, pihaknya memang mendengar adanya penangkapan salah satu tersangka pelaku peledakan bom di bandung.
senin malam, presiden abdurrahman wahid menghadiri acara yang digelar forum silaturahmi organisasi massa islam, pemuka agama, tokoh tni/polri, serta tokoh nasional di hotel indonesia, jakarta.
sebagai wakil rakyat, mereka harus peka dengan keadaan masyarakat saat ini yang sedang mengalami kesulitan ekonomi.
memang ada suara bahwa dalam golkar ini terjadi perbedaan pendapat.
meski shevchenko berkeras bahwa senyawa fentanyl bersifat anestetik yang tidak menyebabkan kematian, kenyataan menunjukkan, tidak kurang dari 115 sandera tewas, 315 terpaksa dirawat di rumah sakit, dan 16 di antaranya dalam keadaan kritis.
termasuk pembatasan lokasi tiga sampai empat pulau untuk kemudahan pengontrolan.
sejumlah sopir memberlakukan tarifnya sendiri dengan menaikkan antara rp 100 sampai rp 300 dari tarif sebelumnya.
mereka membawa berbagai hasil bumi yang mereka tanam di ladang masing-masing, untuk kemudian dipersembahkan ke sang lelulur, kusuma, di kawah gunung bromo.
pers hanya diizinkan menunggu di pintu gerbang utama.
selain kehadiran presiden, hasil jajak pendapat ini juga mengungkapkan pandangan responden apabila presiden tidak menghadiri si mpr.
kerja sama kedua pemain ini praktis tidak ada.
kegiatan patroli 24 jam oleh polres dan dua polsek di kota tarakan juga dilakukan lebih intensif.
setelah itu, alex berusaha membawa kabur mobil kijang milik korban yang baru saja disewanya.
namun, pemerintah harus benar-benar waspada dengan kecenderungan inflasi yang sudah di atas 11 persen akan segera menggerogoti daya beli mereka.
sebab, ayam yang diternak memiliki pemasaran yang jelas dengan harga yang selalu stabil.
persoalan perpanjangan waktu dan penurunan suku bunga dalam pkps para debitor telah dibahas dalam sidang kabinet 7 januari 2002.
sementara itu, pembelian solar bersubsidi khusus di spbu-spbu untuk keperluan industri yang semestinya tidak menikmati solar bersubsidi khusus itu, masih terjadi di wilayah pulau bangka.
setelah dilakukan bedah caesar, kelima bayi tersebut langsung dibawa ke inkubator di ruang seruni.
berapa nilai terakhir mata uang afgani jika ditukar ke rupee, itulah yang menjadi patokan.
tak pelak lagi, kegiatan ekonomi di selatpanjang menjadi amat lumpuh.
artinya, satu-satunya suplai dollar as adalah dari bi.
terakhir, akhir tahun lalu puspom sebagai anggota tim koneksitas telah memeriksa sejumlah jenderal yang diduga terkait dengan kasus tersebut.
namun, secara terpisah, ketua dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) dki jakarta edi waluyo tidak mau berkomentar banyak seputar rencana lokalisasi perjudian di kepulauan seribu.
peranan perbankan sebagai mesin yang menggelembungkan sistem konglomerasi sangatlah jelas terlihat selama zaman orde baru.
mereka hanya mewajibkan saja.
tembakan menyusur tanah yang dilesatkan litmanen ke kanan gawang gagal diantisipasi kiper antonioli yang bergerak ke kiri, 1-0.
di siang hari, walau ada cahaya matahari mencuri masuk lewat pintu dan lubang di dinding, rumah tanpa sekat itu terasa gelap dan pengap, akibat asap yang keluar dari tungku di pojok ruangan.
ya, memang.
padahal, menurut wakil sekretaris pwnu jatim abdul wahid asa, mereka diundang.
sudah bukan masanya lagi, kita terus mengeksploitasi hutan secara besar-besaran.
kepala polda metro jaya irjen
alrasid menilai, bahwa kemungkinan keempat itu di luar uud 1945, jadi tidak konsional.
menurut catatan satuan koordinasi pelaksanaan penanggulangan bencana alam (satkorlak pba) sumut, banjir menimpa 13.018 keluarga dari 40 kelurahan dan 15 kecamatan di kota medan.
kalau kewenangan ini diberikan, apakah otomatis semua urusan diberikan?
dia mengatakan, pesawat tersebut semula take off di bandara sultan iskandarmuda banda aceh pukul 15.46.
menurut retno, tnfa yang secara alami dibentuk sistem kekebalan tubuh untuk melawan tumor, saat ini sudah diproduksi secara massal lewat teknik rekombinan untuk pengobatan tumor atau kanker.
siangnya ke
hal ini bisa menjelaskan, mengapa kebakaran hutan di kalimantan tahun 1998 meningkatkan kasus kardiovaskuler (gangguan jantung) dan pernapasan di wilayah miri, negara bagian sabah, malaysia, di mana konsentrasi polusi udaranya mencapai api ( air pollutant index ) 545, yang berarti sangat berbahaya alias keadaan darurat.
kalau anda mau berinvestasi di satu bidang pertambangan di sebuah tempat, anda akan mendapati peraturan yang sama dengan tempat lain.
dalam laporannya, ismail mengatakan, aksi itu berlangsung cepat, sekitar 15 menit saja.
dalam pemungutan suara terbuka dengan cara berdiri itu, dari 457 anggota dewan yang hadir, 363 menyatakan setuju memorandum kedua disampaikan, 52 tidak setuju, dan 42 abstain.
ketika diberi tahu soal kedatangan arroyo, estrada tengah asyik menonton pertandingan bola basket  playoff  nba antara new york knicks dan toronto raptors.
secara umum, kopi dibedakan dua jenis, arabika yang dikenal lebih lembut, dan robusta yang lebih keras.
keenam kepala desa yang belum diketahui nasibnya itu adalah nurdin (50, desa kemuning), ishak (40, desa seuneubok rambong), sulaiman (50, desa alue awe teungoh), abdurrahman (50, desa alue tanoh, ilyas (40, desa buket panyang), zulkifli (40, desa ladang baro), dan arman (45, sekretaris desa ladang baro).
dalam kondisi demikian, menurut sudarsono, polisi harus membalas tembakan sehingga menewaskan keempat pria di dalam mobil.
sebelumnya, pada 1 januari lalu terjadi perkelahian antarwarga desa bajur dan karang genteng, kecamatan ampenan, mataram, yang mengakibatkan dua orang terkena tembakan senjata rakitan.
walaupun demikian, as masih sangat tergantung pada arab saudi, karena di sinilah as memiliki pusat operasi udara yang paling maju di dunia, yakni di pangkalan pangeran sultan di dekat riyadh.
elt dirancang sedemikian rupa sehingga apabila pesawat jatuh, baik di darat maupun di air, secara otomatis alat itu akan berkerja mengeluarkan sinyal untuk menandai lokasi pesawat jatuh.
hanya 23,9 persen responden berpendapat aparat keamanan telah bertindak obyektif, adil, dan tidak memihak.
lebih gawat lagi, di tengah kepanikan ribuan keluarga korban dan kesibukan lebih kurang 120 orang detektif dari sejumlah negara, ditambah ratusan orang lainnya dari indonesia, amrozi masih sempat bertanya kepada kepala polri mengenai bagaimana polisi membuat sketsa wajahnya karena ia sendiri tidak hadir di kawasan kuta.
akibatnya, ratusan siswa tak bisa belajar.
nuril arifin dalam orasinya menyampaikan bahwa saat ini pdi perjuangan dan partai kebangkitan bangsa (pkb) sedang diadu domba.
menyanyikan lagu-lagunya.
dalam persiapan tersebut, asian games xiv pusan 2002 merupakan salah satu ajang uji coba menuju olimpiade.
penghasilan sekitar rp 5.000-rp 15.000 sehari kemudian diserahkan untuk membantu ekonomi keluarganya.
di medan, panglima daerah militer kodam i bukit barisan mayjen m idris gassing meminta maaf kepada masyarakat atas tingkah laku dan perbuatan anggota batalyon linud 100 prajurit setia dalam insiden penyerangan markas brimob dan kantor polres langkat di binjai, sumatera utara.
penyerahan dilakukan oleh tarman azam dan disaksikan wapres.
setelah mengalami berbagai transformasi dan perenungan, serial komik panji koming sebentar lagi akan bisa disaksikan di televisi.
tolong jangan dipakai istilah sendiri.
diskusi tersebut menghadirkan pembicara wakil sekretaris f-pdip firman jaya daeli, wakil sekretaris f-pg dpr yahya zaini, dan wakil ketua f-pbb dpr mawardi abdullah.
paskah suzetta menyatakan, penggantian kepala bppn juga akan dimintai klarifikasi.
tobing memperkirakan, pelaksanaan st mpr sebelum bulan puasa 2001 dan tidak langsung setelah si mpr.
sementara agung berpendapat, untuk jangka pendek pemutihan akan membantu membuat koperasi eligible untuk menyalurkan kredit.
warna sepatunya kuning tua keemasan, padu dengan warna pakaiannya.
abdullah puteh menyatakan keprihatinan mendalam atas kematian rektor unsyiah itu dan berharap pihak berwajib dapat segera menangkap pelakunya untuk proses hukum.
sebelumnya jacob nuwa wea mengatakan, k-spsi adalah serikat buruh terbesar di antara 60 serikat pekerja di indonesia.
di sini, unsur yang punya fungsi kritikal adalah sensor dan komando dan kendali (command and control) berteknologi maju.
perbaikan jalur
pemain terakhir yang dipastikan mengalami cedera adalah gelandang berpengalaman asal ac milan, albertini.
dijelaskan, sesuai dengan rekomendasi tim bantuan hukum (tbh) bppn tanggal 28 mei 2002 yang meminta agar pemerintah lebih realistis dalam menentukan tingkat kepatuhan dan tingkat recovery (pengembalian), khususnya untuk apu, maka komite kebijakan sektor keuangan (kksk) menugaskan kepada bppn untuk mengkaji hal itu.
tommy soeharto diduga terlibat perkara korupsi tukar guling tanah bulog dengan goro di kelapa gading, jakarta, yang merugikan negara sekitar rp 96,6 milyar.
bus mios terperosok   dari bandung dilaporkan, 19 penumpang bus mios tewas dalam kecelakaan di desa mandalawangi kawasan rajamandala, kabupaten bandung, minggu sekitar pukul 07.30.
tak ada firasat buruk tentang perjalanan, meski tahu betul kondisi keamanan di aceh sedang tak bagus.
dipastikan dalam waktu dekat akan ada langkah konkret penanganan terkait masalah pengungsi ini.
massa juga memblokir beberapa ruas jalan.
dan, apabila perlu, tekanan militer dari as.
malam tahun baru 2002 merupakan puncak acara liburan presiden yang memboyong sekitar 40 anggota rombongan, antara lain paspampres (pasukan pengamanan presiden), ajudan, dan petugas istana.
wilayah perairan nusantara paling luas di dunia, yakni sekitar 5,9 juta kilometer atau dua kali daratan indonesia.
kini sudah ada titik terang.
jadi itu tergantung pada hasil pemeriksaan, ada bukti kuat atau tidak.
di set kedua, hendrawan dan gade sama-sama tampil  ngotot .
secara organisasi, batalyon ini dinyatakan tidak aktif dan pimpinan saya serahkan pada panglima.
dalam keadaan demikian, berita-berita atau isu-isu yang mereka terima bisa menjadi pemicu kuat terjadinya konflik kembali.
bahkan, khusus untuk lokomotif, hampir 100 persen suku cadangnya masih barang impor.
bantuan lain.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono menyayangkan aksi pengibaran bendera rms di maluku.
menurut yewangoe, segala bentuk kekerasan pun harus dihentikan.
hadir dalam acara itu antara lain mantan ksad r hartono, dosen fisip ui amir santoso, ekonom didik j rachbini, rachmad saleh, kh fuad amin, dan mantan panglima kodam i/bukit barisan abdurrahman gafar.
ini sesuatu yang dipaksakan untuk dipublikkan.
saya mulai curiga terjadi sesuatu atas anak saya.
untuk pertama kali setelah 29 tahun, mantan raja afganistan mohammad zahir shah (87) kembali menginjakkan kaki di tanah airnya, kamis (18/4) pagi.
di saat henry dan kawan-kawan belum sempat bangkit, kembali mu mengejutkan.
wakil presiden hamzah haz menegaskan, perubahan struktur pdsd maluku sama sekali tidak mengarah pada pemberlakuan darurat militer.
wakil ketua komisi ii ferry mursyidan baldan dan dwi ria latifa, anggota komisi ii, mengungkapkan, usulan pembentukan pengadilan ham untuk mengadili pelaku tragedi tanjung priok tahun 1984 memang tidak dikaitkan dengan islah antara try sutrisno dan mereka yang diduga bertanggung jawab atas tragedi itu dengan korban dan keluarga korban.
kemarin, tim yang dipimpin kepala seksi pengamatan gunung api sumatera dan jawa barat isa dana nurahmat melaporkan bahwa tim tersebut menemukan bekas letusan baru di kawah baru, gunung papandayan.
hindari deadlock
di samping utang luar negeri, pemerintah indonesia juga memiliki utang dalam negeri sebesar sekitar 600 milyar dollar as.
sisi lemah ini menggambarkan begitu gamblang bagaimana kepentingan kelompok kecil masih mendominasi dan bahkan mampu membajak kepentingan negara.
ia pun mulai melumuri tubuh tan serly dengan minyak kayu putih.
dalam waktu kurang dari 15 menit, mereka bertiga jatuh terkapar dengan luka pukul di beberapa bagian tubuh, dan luka bacok di bagian kepala.
rendahnya harga juga membuat pemakaian energi lainnya, seperti gas bumi, dan panas bumi menjadi sulit berkembang pemanfaatannya.
bebuyutan sherina yaitu sadam juga dimunculkan.
lebih lanjut meskipun raja maha vijita mempunyai tentara yang kuat dan loyal, tetap itu tidak menjamin kemakmuran bangsanya.
yohannes juga sempat mengetuk-ngetukkan palu untuk menenangkan massa protergugat hingga akhirnya pelemparan sandal itu terjadi.
itu artinya, salim tidak perlu membayar lagi untuk misrepresentasi asetnya.
dengan pengakuan itu, berarti moskwa dianggap sebagai mitra dagang utama eu.
meskipun akan ada tambahan pendapatan, pln masih akan mengalami kerugian sebesar rp 200 milyar karena dengan kenaikan ini penerimaan pln hanya rp 43,7 trilyun, sementara pengeluaran mencapai rp 43,9 trilyun.
seakan-akan mobil tersebut sudah selama dua tahun dipakai pihak kedutaan.
kan otomatis sekarang tidak bisa aktif.
sesungguhnya indonesia pernah menjadi incaran tncs di buritan deregulasi 1986-1993.
tukiman dilempar begitu saja di suatu tempat.
menurut agus salim, ledakan itu mengejutkan ia dan keluarganya.
mempersiapkan draf loi baru, itu yang kita harapkan.
sementara rapat pimpinan nasional (rapimnas) partai persatuan pembangunan (ppp) semalam di jakarta tidak berniat menyebut nama bagi calon wapres karena menilai hal itu kurang etis.
sekarang ini antara rp 2.800 sampai rp 3.000 per kilogram, atau naik antara rp 800 sampai rp 1.000 dari tingkat harga sekitar bulan januari-februari 2002.
setelah dicek ke kamar kontrakannya, ternyata tidak satu potong pun baju milik merisa yang ditinggal, juga barang-barang lain.
menurut koordinator pos pgm babadan, sugiyono hs, penduduk sekitar desa gemer, argomulyo, sudah ketakutan, bahkan sudah ada yang meninggalkan rumah.
sudah 40 pesawat tempur ditugaskan, termasuk pesawat pembom b-52 dan b-1,
kecelakaan ini merupakan tragedi terburuk yang pernah terjadi di banglades.
celakanya, penegakan hukum yang tengah dilaksanakan ternyata banyak didominasi ulah pengacara yang justru terkenal dan vokal di masa orde baru.
menurut yohannes, apa yang dilakukan ny nurhuda sesungguhnya bisa dikategorikan sebagai pelecehan lembaga peradilan.
dari 32 suara majelis wali amanat (mwa) ugm, sofian meraih 21 suara, sedangkan boma dan amal masing-masing memperoleh dua dan sembilan suara.
ke-14 bank ini merupakan bank rekapitalisasi, yang menyumbang 70 persen dari aset perbankan nasional serta memiliki risiko sistemik (bisa menyeret seluruh sistem perbankan-red) bila salah satunya bermasalah.
kenyataannya, baru pada tahapan paripurna berupa amandemen keempat justru reaksi penolakan itu santer dimunculkan.
ktt ffd sendiri merupakan forum yang dimandatkan sidang umum perserikatan bangsa-bangsa (pbb).
mereka menghidupi sekolah berdasarkan patungan.
urusan legislatif
padahal, papar satya, apa pun pendapat yang dikembangkan panitia tak bisa secara langsung mempengaruhi pembahasan perubahan uud 1945.
koordinator judicial watch a mohammad asrun mh kepada  kompas  di jakarta, jumat
analisis ekonomi sri mulyani indrawati
dari jumlah itu, 26 miliknya, sisanya titipan dari kolega bisnisnya.
bagi para pencandu, penggunaan senyawa-senyawa ini akan memberikan rasa nyaman dan rilaks.
sebab, semakin diperluas, akan semakin tidak mencapai sasaran dan semakin sulit menjangkau orang miskin.
carmen adalah perempuan bernasib tragis yang karena emosinya menghancurkan tak hanya dirinya tetapi juga orang-orang yang mencintainya.
persoalan fundamental yang harus diselesaikan adalah perombakan konstitusi dengan menghilangkan inkonsistensi sistem presidensial dan sistem parlementer yang terjadi selama ini.
suara ribut dari garasi membangunkan tidur guntur, yang kemudian memeriksanya dengan cara menyibak tirai jendela.
jika draf loi sudah diperbaiki dan ditandatangani, loi akan dikirim ke dewan eksekutif imf di washington.
karena umar kayam sangat menikmati makanan lezat.
gaji yang diperolehnya rata-rata 1.500 ringgit per bulan.
masalah yang mengganggu para pengusaha adalah persoalan antara mereka dengan para buruh pada pabrik yang berada di luar kawasan industri.
restoran dan karaoke nelayan ii bahkan sudah mulai melayani para tamu,  sementara kaca-kaca jendela yang pecah di hotel amboina yang terletak berseberangan dengan nelayan ii sudah ditutup kayu lapis.
kelompok masyarakat miskin, selain akan terkena langsung dampak kenaikan harga bbm, juga akan menanggung akibat tidak langsung dari kenaikan bbm, yaitu melonjaknya harga kebutuhan hidup sehari-hari.
padahal, demikian prof snyder, sistem apartheid di afrika selatan sangat kejam dan merendahkan martabat manusia.
janganlah memaksa kami untuk menyimpang dari agreement kamilah.
untuk itu, konsepnya bukan saja kita harus meningkatkan produktivitas petani/pertanian, melainkan juga meningkatkan nilai dari produk pertanian dari para petani kita.
adrianus brahma ratriawan (38) warga kelurahan mangga besar, kecamatan taman sari, jakarta barat, tewas dianiaya oleh sopir taksi yang ia tumpangi.
ia mengakui langkah itu tidak efisien dan efektif bagi perusahaannya.
), lanjut fuj, berlatar belakang perebutan kekuasaan tanpa memperhatikan
lebih dari 7.000 warga di kedua kelurahan ini dilanda banjir, tetapi baru dibantu masing-masing 300 kg beras dan beberapa dus mi instan.
semula saya tidak tertarik.
selama ini, kan, hanya slogan saja.
kita ingin alirannya aliran yang baik.
merasa tertekan   arnaud clement, sementara itu, menyatakan merasa tertekan pada malam sebelum final yang pertama kali bagi dirinya.
semangat kuliah
memang, bisa dimengerti kemarahan rakyat itu atas ulah dari pansus dpr yang kemudian diteruskan jadi memorandum dpr dan kemudian dilanjutkan pula oleh upaya untuk segera mengadakan sidang istimewa mpr, melalui pengumpulan tanda tangan.
jika perekonomian kita stabil dan sektor riil telah berjalan sebagaimana mestinya, niscaya rupiah menjadi tidak menarik lagi untuk kegiatan spekulasi.
amien berharap agar pihak-pihak tertentu jangan terlalu menoleh ke belakang terlalu lama.
situasi keamanan di sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah, makin memburuk.
usaha penjualan senjata ini resmi karena dia memiliki surat-suratnya.
pemandangan serupa sudah terjadi beberapa menit sebelumnya di stadion delle alpi, turin, tempat pertandingan juventus melawan atalanta digelar.
keprihatinan yang sama juga diungkapkan gubernur kalimantan tengah beberapa jam lalu kepada saya dalam rangka menanggapi berita-berita tidak benar dan akurat itu.
para pengungsi mengaku melarikan diri dari rumah-rumah mereka dan karena tak tahan menyaksikan saudara-saudara mereka dibunuh.
selama 3,5 tahun, pelaksanaan perjanjian pkps itu tidak berjalan.
inovasi menopang kemajuan sebuah bangsa.
ketua majelis hakim, ahmad zaini, ketika ditanya usai sidang menyebutkan, permohonan penangguhan penahanan ngadinah, masih akan dirembukkan dengan dua anggota majelis hakim lainnya.
akan tetapi, baik jasa marga maupun cmnp tetap bersikukuh dengan usulan masing-masing.
kepala polda menjelaskan, status tersangka diberikan kepada usop sebagai tindak lanjut pemeriksaan di mabes polri pertengahan april lalu.
sementaara itu, aliansi mahasiswa yang di antaranya berasal dari sekolah tinggi agama islam negeri (stain) dan universitas darussalam ambon berunjuk rasa di perempatan ruas jalan ay patty-jalan sultan baabulah-am sangaji.
koordinator upc wardah hafidz yang menjadi orang paling dicari saat itu sempat dicekik seorang lelaki kekar.
tetapi, karena ada masalah teknis, tidak semua jemaah indonesia yang naik sa bisa pulang dari madinah.
untuk memberantas korupsi, jakob mengusulkan agar muhammadiyah mendalami lebih jauh keteladanan mohammad hatta.
pusat karantina pertanian, departemen pertanian, untuk kedua kalinya meminta pengelola pelabuhan menolak masuk kapal asal argentina.
sejak banjir, ia tidak bisa mencari ikan lagi karena tidak ada ikan yang keluar akibat airnya yang berwarna coklat bercampur endapan lumpur yang terangkat dari dasar danau.
presiden menegaskan, masalah aceh tak bisa diatasi dengan kekerasan.
beberapa korban, sampai minggu petang, masih terjepit di antara bagian kereta yang hancur tak berbentuk lagi.
selain itu, petugas masih juga mencari tiga pria yang menjemput aziz di kediamannya di perumahan sukajadi, batam.
kurs rupiah di awal tahun ini masih berada di posisi rp 10.520/rp 10.575 per dollar as.
persiapan akhir bagi aksi militer itu sedang dilakukan.
lazio dalam pertandingan di stadion olimpiade roma menggulung atalanta 2-0.
ada negara lain yang jauh lebih parah dari keadaan kita sekarang.
tidak pengaruhi
nah, kebetulan schussel ini ada hubungan sangat erat, sebenarnya secara batin, dengan presiden gus dur (abdurrahman wahid- red ).
tahun lalu, cuper pantas kecewa karena timnya dibabat habis real madrid.
negeri komunis ini terkesan terlampau cepat memilih berjalan di koridor keterbukaan dan demokrasi, tanpa sebuah persiapan dan pengondisian yang cukup.
selama dua hari kami hanya makan kelapa.
selangkah lagi real madrid melangkah ke final liga champions musim ini setelah mencatat kemenangan mengesankan 2-0 (0-0) atas tuan rumah barcelona di pertandingan pertama semifinal hari selasa (23/4).
akibat penyimpangan itu, sebanyak rp 6,08 trilyun atau 72 persen lebih dari kut tersebuttidak bisa kembali.
presiden abdurrahman wahid mengemukakan, penerapan syariat islam di daerah istimewa (di) aceh hanya berlaku bagi kaum muslimin.
di tengah evakuasi pengungsi di pelabuhan sampit, kalimantan tengah, selasa (27/2), aparat tentara nasional indonesia (tni) dan brigade mobil (brimob) polri saling tembak.
sebelas fraksi di mpr telah sepakat untuk tidak mengubah pembukaan uud 1945.
tia (40-an), salah satu saksi mata peristiwa penembakan itu, mengungkapkan, sekitar pukul 11.30, ia dan anaknya sedang berjalan kaki di sebelah kiri, melawan arus di jalan satu arah itu.
presiden bank dunia james wolfensohn menyambut baik terpilihnya megawati soekarnoputri sebagai presiden baru indonesia dan mendesak megawati untuk segera membentuk suatu tim ekonomi kabinet yang kuat, guna mengatasi berbagai persoalan sangat berat yang dihadapi bangsa ini.
rizal sendiri ketika dimintai tanggapannya terhadap putusan itu oleh wartawan usai sidang juga mengaku kaget.
adanya gerakan untuk percepatan sidang istimewa mpr yang dirancang sejumlah politisi di dpr, menurut kastorius sinaga, merupakan bukti inkonsistensi lembaga legislatif itu sendiri.
menanggapi perombakan kabinet, ketua dpr akbar tandjung mengatakan, perombakan kabinet yang dilaksanakan presiden abdurrahman wahid dengan mengatasnamakan desakan rakyat adalah tidak benar.
mereka umumnya sudah jengah dan muak mendengar teriakan reformasi.
presiden abdurrahman wahid tidak berkomentar lebih jauh tentang sah tidaknya pergantian presiden di filipina.
sebelumnya, hanya sekitar 10 persen angkutan kota yang lalu lalang akibat gamangnya para sopir dan pengusaha angkutan umum.
ketika kasus pik itu menjadi kontroversi, yang mengemuka adalah pro dan kontra antara kepentingan ekonomi dan lingkungan.
secara terpisah, deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda s goeltom mengingatkan kemungkinan sulitnya dicapai target pertumbuhan ekonomi sebesar 4,0-4,5 persen tahun depan.
dengan demikian siapa pun akan sulit mengatakan bahwa indonesia tidak berada dalam jebakan utang ( debt trap ).
keluhan masyarakat enggano jangan dianggap angin lalu.
mkarya terbaru yang ia pentaskan di taman ismail marzuki, jakarta, 21-22 september, ini lebih menunjukkan bahwa ia telah beranjak dari tahap terpesona.
mengenai kemungkinan revisi ketetapan (tap) mpr tentang pengembalian fungsi polri sebagai sub-ordinasi tni, amien mengatakan hal itu tidak perlu dilakukan lagi.
selain itu, syarat kontrak tidak lagi tidak digelayuti oleh praktik-praktik kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn), seperti pada masa pemerintahan orde baru.
saryono mengatakan longsor tersebut disebabkan hujan yang turun pada jumat (5/4) malam.
menurut informasi yang dihimpun dari petugas polres metro tangerang, aksi massa bermula ketika tiga personel tni ad dari salah satu batalyon di jakarta timur itu datang ke kawasan pintu air.
saya tidak jadi ke rs pertamina karena tutup, sudah sore.
muatan ini termasuk 14 penumpang dan tujuh awak pesawat.
lebih-lebih, tambahnya, pembunuhan theys ini kan masuk kategori pelanggaran ham.
humas pt kai drg gatot wibowo mengatakan, tidak mungkin pt kai tidak mengambil jatah sebab untuk harga solar kebutuhan mei sudah dilunasi sebulan sebelumnya, sesuai tarif solar untuk industri.
tanya polisi menegaskan.
tapi, kenyataan sekarang peredaran amunisi dan senjata tidak terkontrol, seperti yang masuk ke aceh.
agassi mencetak  break  di  game  pertama melalui dua pengembalian sensasional.
di partai ganda itu, angie/ wynne bermain luar biasa.
sementara itu, pergerakan harga saham juga sangat fluktuatif pada perdagangan kemarin.
pelatih as patrick mcenroe secara khusus memberi acungan jempol pada permainan mankad.
setiap hari puluhan bahkan ratusan penduduk kawasan merapi menambang di sungai-sungai yang aliran airnya berasal dari gunung merapi, seperti kali sat, kali senowo, kali bebeng dan lain-lain.
soares dinilai tidak mencegah atau menghentikan perbuatan bawahannya atau menyerahkan pelaku kepada pejabat yang berwenang.
opsi kedua adalah meniru sistem presidensial ala perancis.
ada angin, sinar matahari, derasnya arus sungai, limbah dari perkebunan dan peternakan, juga seresah dan ranting-ranting kayu.
di tengah begitu banyak peralatan yang mengisi ruang tidur mantan presiden itu, di pojok tersedia dua tempat duduk.
lalu bagaimana beban apbn yang notabene ditanggung rakyat, kalau katakanlah setiap obligasi yang jatuh tempo dibayar dengan obligasi baru (roll-over) sebanyak satu kali saja?
agar profesi advokat tumbuh menjadi prosesi yang membangkitkan rasa percaya dan hormat, para advokat harus disiplin, taat pada etika profesi dan bermoral tinggi.
anggota f-pdip, nababan dan dimyati, menganggap pansus lalai karena tidak melaksanakan pasal tersebut.
-seorang pengacara asal kanada- menuduh samaranch ikut ambil bagian dalam suksesnya pemilihan rogge.
selain taufik, polisi memeriksa penjaga perlintasan didi.
setelah jendela terbuka, saya melihat forward service door (pintu utama-red) telah terbuka dan slide bars telah mengembang dan tidak terlihat ada api.
biasanya mereka berolahraga di lapangan.
temuan tersebut diperoleh dari penangkapan dua kapal, mv hanjin kwang yang (hky), dengan nominasi lima kl, tetapi realisasinya 105 kl; dan mt mutiara yang sedang dalam perbaikan, tetapi diberikan nominasi 100 kl sampai dua kali.
di sana, mereka antre menunggu giliran.
selain jabar, langkah antisipasi juga dilakukan aparat keamanan di denpasar (bali), balikpapan (kalimantan timur), dan jayapura (irian jaya).
sementara indeks nasdaq, turun hingga 88,57 poin atau 5,22 persen menjadi 1.606,80 pada pukul 11.20.
yang kabinet itu adalah pembantu-pembantunya itu.
pada tahun 1999, kasus pencurian sepeda motor terbanyak terjadi pada bulan januari, yakni mencapai 225 kasus.
kepada wartawan, tanri mengaku sehari sebelumnya tidak diberi tahu sama sekali mengenai penyambutan angie itu.
untuk mengatasi hal ini, jajaran kepolisian telah siap.
puluhan aparat kepolisian dikerahkan untuk mengamankan sekitar rutan salemba, bahkan pintu masuk gedung rutan dijaga ketat beberapa polisi.
perjalanan kompas di suatu malam akhir september 2001 dari banda aceh menuju medan itu terasa tercabik ketika bus melewati matang geulumpang dua, aceh utara.
bola melewati kepala bonano dan menusuk sudut kiri gawang, 1-0.
dalam klarifikasi itu, yasin kemudian digantikan fahmi h bachmid sh m hum, pengacara tpm jatim dari surabaya yang mengatakan, sumarno tidak terlibat peledakan bom di bali.
terlebih lagi, dadang sendiri pernah beralibi pada 26 februari 2002 kepada pers bahwa meski dadi seorang sopir, dadi pernah menjadi pengusaha.
sebanyak 2.200 relawan di seluruh negeri itu memberikan nomor telepon genggamnya untuk sewaktu-waktu dihubungi oleh orang asing yang mendapat kesulitan karena bahasa.
kekhawatiran yang ditunjukkan presiden uzbekistan islam karimov semakin menggambarkan pentingnya kunjungan menhan as donald rumsfeld ke negeri ini, setelah hasil kunjungan ke timur tengah tidak membawa hasil menggembirakan.
selain itu, masih ada anggaran dari pemerintah pusat, pemerintah kabupaten, dan kota di kaltim juga menganggarkan 10 persen dari rapbd-nya masing-masing, sehingga jumlahnya bisa lebih dari rp 1 trilyun.
itu yang tidak  clear  sebab presiden menyatakan menunggu advis wakil presiden.
alasan lainnya, kemajuan yang dicapai dalam proyek genom manusia sudah cukup untuk memungkinkan penelitian yang memanfaatkan keanekaragaman genom manusia dilakukan dengan agresif dan efektif.
dalam masalah pemulihan ekonomi, kata presiden, satu hal yang perlu dicatat.
tawaran tersebut diterima pengacara dan ayah korban.
namun bukti-bukti yang ada, terutama keterangan dan bukti tanda terima dari juru bayar pemkab ketapang, membenarkan bahwa zai telah menerima uang tersebut.
djimanto menambahkan, sepanjang kenaikan tdl dan bbm sudah terencana sejak jauh hari dan ada upaya pemerintah menekan biaya tinggi, maka kenaikan tidak masalah bagi pengusaha.
tidak simpulkan
rodgers rop (29) menggenapi gelarnya sebagai juara maraton boston awal tahun ini dengan menjadi juara di jalanan kota new york.
penghasilan ( take home pay ) dengan adanya penyesuaian gaji pokok pns, tni/polri, itu untuk semua golongan kepangkatan dan eselon, naik sekitar lima sampai 32 persen  (lihat tabel) .
kepada aparatnya, ia juga berlaku ekstra keras.
pemerintah swiss mengulangi kembali janjinya untuk membantu indonesia berkaitan dengan dugaan mantan presiden soeharto menyembunyikan dana milyaran dollar as pada bank-bank di negara itu.
ketujuh, masalah perbankan yang sampai sekarang belum bisa secara penuh melakukan fungsi intermediasi atau menyalurkan dananya ke sektor riil.
rumah yang terdiri dari dua bangunan utama dan satu bangunan tambahan itu kini sudah diberi batas garis polisi.
menurut harnold harun, memang ada kaitan antara melonjaknya penderita gangguan jiwa dengan konflik aceh yang berkepanjangan.
pilihan terbatas
padahal pihak pemda telah mengirimkan 15.000 masker yang terbuat dari kertas dan kain, ke daerah-daerah yang diperkirakan terlanda hujan abu.
pengamat ekonomi sri mulyani indrawati mengatakan, ketidakpastian di bidang politik telah membuat berbagai persoalan ekonomi yang dihadapi oleh bangsa tidak bisa dipecahkan.
kenyataannya, dana itu kan sudah diterima akbar tandjung sendiri.
dalam konsiderans seluruh rantap yang menyebut uud 1945, perlu ditulis dengan penjelasan, sebab uud 1945 tidak dapat dilepaskan dari penjelasan.
risiko terkena kanker payudara berkisar 12-25 persen.
ujian kpkpn
bahkan akhirnya, kita berada dalam kondisi serba krisis yang mendalam dewasa ini.
dari laporan penduduk, tagore memperkirakan, yang tewas sampai senin berjumlah 42 orang dan yang luka-luka berat puluhan orang.
soekarno-hatta adalah pengukir sejarah bangsa indonesia, kedua sosok ini juga dikenal sebagai dwitunggal yang mengantar bangsa indonesia dengan sejarahnya sendiri.
kenapa jaksa agung yang baru diminta klarifikasi justru diminta mundur.
jalur kereta api (ka) lintas utara jakarta-cirebon berangsur normal, senin (3/9) siang, setelah bangkai kereta api yang bertabrakan di stasiun kejaksan, cirebon, minggu dini hari lalu, berhasil disingkirkan.
kepala negara menambahkan, sudah ada kepastian pinjaman lanjutan dari imf akan segera cair.
latihan bisa dilakukan di semua daerah.
mereka tak merasa perlu menyembunyikan identitas diri, karena soal jodoh itu bukan sesuatu yang mesti membuat malu, apalagi tabu.
kalau tuntutan tidak dipenuhi juga, kami akan mogok kerja kembali.
penjelasan sultan hb ix   pada halaman 87, buku  psso 1 maret 1949 , sultan hb ix dalam wawancara itu mengungkapkan situasi ibu kota re-publik indonesia (ri) di yogyakarta dalam keadaan terancam oleh manuver-manuver militer belanda, di bawah komando kolonel van langen.
di lhok seumawe, jumlah warga yang sedang dalam proses marginalisasi ini ribuan orang.
sekitar 1.000 penghuni dua kamp pengungsi itu tewas dalam pembantaian yang terjadi hanya beberapa hari setelah yasser arafat dan pasukan plo keluar dari lebanon.
para penodong itu menggunakan celurit serta pisau ketika menodong nina herlina fatimah (25) warga jalan balai pustaka raya, kelurahan rawamangan, kecamatan pulo gadung, jakarta timur.
biakan limfosit t itu kemudian dibagi dalam beberapa kelompok dan masing-masing diberi dosis beta karoten yang berbeda.
adapun menurut penduduk, keributan ini bermula dari saling ledek antara dua kelompok pemuda yang berbeda etnis, selasa.
hmi mpo mendesak agar pansus buloggate ii segara dibentuk, meminta mengadili akbar tandjung dan kroni-kroninya, serta meminta pembubaran partai golkar.
piagam jakarta
sebaiknya persoalan kesiapan -termasuk pendanaan- dapat diantisipasi secepat mungkin.
tampaknya bayern akan mendampingi sparta lolos ke babak selanjutnya, berkat kemenangan telak 5-1 atas spartak moskwa di stadion olimpiade muenchen, kemarin.
sembilan penumpang lain yang mengalami luka ringan telah pulang ke rumah masing-masing setelah dirawat di rsud rangkasbitung dan rs misi, rangkasbitung.
keempat laki-laki itu kemudian pergi sambil mengancam solihin.
yang tampil sosok bung karno, lelaki dengan pesona mengagumkan untuk lawan jenis dan juga ribuan rakyat serta sejumlah tokoh dunia di zamannya.
ia melaporkan bahwa orang itu sudah tidak berada lagi di masjid.
kalau ditopang dengan sikap etis, inilah yang disebut nani -meminjam istilah carol gilligan dalam  in a different voice  (1982) - sebagai  the ethic of care .
binatang itu tampaknya diam, tenang, tidak bergairah dan  cuek , tetapi kalau dia menyembur sangat berbahaya dan mematikan.
namun, kepada polisi aris
ia menusuk dan mengoyak.
kalau hanya masalah cantonment, dan peran brimob atau kepolisian itu sangat mudah dicarikan reformulasinya.
karena itu, kami dengan sangat terpaksa melakukan evakuasi terhadap etnis madura yang bersikeras bertahan.
andi segera melaporkan hal itu kepada yusak, salah seorang pengurus gereja.
di bandung, aksi unjuk rasa ini bahkan berkembang menjadi aksi perusakan dan pembakaran.
dalam kaitan kasus pemberhentian wali kota sunarto sumoprawiro, ryaas menyatakan, untuk mendapatkan pengesahan presiden, dprd harus menyertakan alasan atau bukti yang kuat bahwa pemerintahan kota surabaya sudah sangat terganggu akibat ketidakhadiran wali kota.
adi, panggilan akrab dwi arif ardianto, lahir di jakarta 26 oktober 1974, sejak kecil memang sudah senang dengan pesawat terbang.
idenya disambut kh anwar iskandar.
bahkan wali kota zuiyen rais sebelumnya masih berkelit bahwa dana abt tersebut belum turun.
setelah ada peringatan tersebut, kata risman, setiap petugas di setiap unit-terutama unit keamanan bandara-diminta untuk meningkatkan kewaspadaan.
selama serangan, dikabarkan tidak ada pesawat afganistan yang mengudara.
pak harto saja tahu diri... mau mundur.
kompas 29/11)
bila seseorang selalu memikirkan benda-benda duniawi, ia akan terikat kepadanya.
pemilihan tanggal 15 januari, menurut mulyana, mengingatkan masyarakat pada gerakan malari tahun 1974.
turunnya target pph dalam rencana revisi apbn, menurut saragih karena terjadinya pengurangan rp 2,22 trilyun penerimaan pph minyak dan gas.
nyaris tidak adanya pengakuan internasional atas pemerintahan taliban saat itu juga memperlemah mata uang afgani.
terlihat, ruu itu benar-benar hendak melindungi moralitas masyarakat konsumen.
hingis mencatat rekor bertandingan 12 kali menang dan empat kali kalah lawan seles.
kepala penerangan kodam letnan kolonel musyafir menyayangkan peristiwa perkelahian massal itu.
di kecamatan banjaran, tepatnya di desa kamasan, neglasari, dan kiangrokek, 417 rumah penduduk terendam air setelah sungai cisangkuy -meluap pada hari jumat sore, sekitar pukul 16.30.
dengan demikian, total sudah delapan -atau separuh- klub yang lolos ke babak 16 besar.
tanpa didampingi seorang anggota keluarga pun, putra bungsu mantan presiden soeharto, hutomo mandala putra alias tommy soeharto, rabu (20/3), diadili di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jakpus).
di luar dugaan, deportivo la coruna dipaksa menyerah kepada bayer leverkusen (jerman), 1-3, di grup d liga champions hari rabu (21/3).
pertemuan itu dimaksudkan untuk membicarakan terjadinya bentrokan antarkelompok mahasiswa di bundaran hotel indonesia, kamis (8/2).
namun, ia mengaku bahwa ia sudah sering menerima teror sehubungan dengan kasus-kasus yang ditanganinya.
komisi senat merekomendasikan dakwaan kriminal terhadap langkah abadia ini, tetapi dakwaan itu kemudian dicabut setelah abadia bersikeras bahwa itu uang swasta, bukan milik negara.
reformasi nasional yang terjadi sekarang akan bisa diatasi bila seluruh pejabat negara meniru apa yang dicontohkan beliau.
jaksa agung juga mengatakan, tidak akan pilih-pilih dan diskriminatif dalam menindak mereka yang dinilai telah merugikan negara meskipun mereka dari partai golkar.
namun, dalam total pengumpulan waktu, kleinschmidt berada di posisi kedua disusul pereli perancis jean-pierre fontenay di posisi ketiga dan shinozuka di posisi keempat.
selain memperbaiki infrastruktur, pemerintah juga berusaha menata kembali perekonomian, pendidikan dan masalah-masalah sosial di sana.
hujan deras di kota bogor dan sekitarnya disertai angin kencang, kamis (7/6) malam, mengakibatkan tanah longsor sehingga menimbun badan jalan cipaku - bogor.
sementara anak-anak dari ny fatmawati seluruhnya hadir, kecuali guntur soekarnoputra.
itu sebabnya, ketika ny wati harus pulang ke semarang hari rabu pagi karena  eyangnya meninggal dunia dan dimakamkan rabu siang, dengan ka argo muria ia yakin bisa menghadiri pemakaman  eyangnya.
demikian disampaikan ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama (pw-nu) jawa timur ali maschan moesa, sabtu (14/7).
beberapa dari mereka berpakaian seadanya.
cuper sukses membawa valencia dua kali masuk final liga champions tahun lalu dan tahun ini.
yang kita gunakan adalah apakah pesawat itu laik terbang atau tidak.
kalangan dealer valuta asing mengatakan, permintaan terhadap rupiah menguat, termasuk dari bank-bank domestik.
kini, ketika tokoh ekstrem kanan perancis jean-marie le pen lolos ke babak penentuan pemilihan presiden, adakah kata-kata yang bisa menyelamatkan wajah perancis?
ia mengatakan pertemuan itu awalnya adalah silaturahmi.
sadli juga mengingatkan, tim ekonomi pemerintah sekarang ini benar-benar sedang terjepit karena april mendatang begitu banyak agenda menanti dan membutuhkan solusi.
endang mengaku beralamat di kelurahan krebet, kecamatan bulu lamen, malang jawa timur.
pekerjaan rumah paling penting, bagaimana memanfaatkan kemajuan-kemajuan teknologi informasi untuk memajukan kesejahteraan rakyat indonesia dalam beragam dimensi kehidupannya.
pengamat ekonomi faisal basri mengemukakan, rencana pemerintah mengaudit perusahaan yang menolak ump harus disertai dasar hukum yang tegas.
selama ini unesco telah memberikan bantuan pelatihan pengolahan sampah di banjarsari, cilandak barat, jaksel.
cobalah sesekali anda mengakses http://www.
sebagai pegangan awal, ada empat kategori pembiayaan yang ditawarkan, yakni a (dki jakarta, jabar, jateng, jatim, lampung, bali, banten); b (di yogyakarta, sumut, sumbar, sumsel, riau, di aceh, sulsel, bangka belitung; c (jambi, bengkulu, kalsel, kaltim, kalbar, kalteng, sultra, sulteng, sulut, ntt, ntb, gorontalo); dan d (irian jaya, maluku, dan maluku utara).
tetapi, meski pasti dilaksanakan, itu agak lama.
bahkan, cendekiawan nurcholish madjid yang sedianya akan menyampaikan orasi berjudul membangun indonesia baru yang dicita-citakan juga tidak hadir.
namun melihat besarnya sambutan di pihak as terhadap kunjungan megawati, dorodjatun yakin pinjaman dari as ini bisa lebih besar dari jumlah pinjaman tahun lalu, yakni 145 juta dollar.
keterangan yang dihimpun dari lokasi pendaratan darurat pesawat boeing 737-300 di desa serenan, kabupaten klaten, jawa tengah, kemarin, menyebutkan, 10 penyelam komando pasukan katak (kopaska) dan komando penyelam bawah air laut (kopebal) armatim tni al yang berusaha melakukan pencarian kesulitan menemukan cvr pesawat tersebut.
kejaksaan tinggi (kejati) bali semakin terdesak dalam kasus korupsi yang melibatkan tersangka mantan gubernur bali ida bagus oka.
menko perekonomian rizal ramli mengatakan, memanasnya situasi politik menyusul memorandum dpr kepada presiden abdurrahman wahid berkaitan dengan skandal buloggate dan bruneigate tidak akan mempengaruhi perekonomian nasional, selama proses politik itu berlangsung civilized atau beradab.
roy janis dan pramono anung mengatakan bahwa kecaman yang dilontarkannya itu tidak ada hubungannya dengan sikap partainya terhadap amandemen uud 1945.
dengan alasan sakit, tanggal 17 april 2001, penahanannya dibantar atau tidak dihitung sebagai masa penahanan, sampai nursalim dinyatakan sembuh.
dijelaskan, jumlah perempuan indonesia 1,5 persen lebih banyak dari laki-laki.
kedua, seruan kompromi kepada semua elite politik.
dewa ruci-lah yang me- wedar  mengenai apa itu arti  tirta pawitra  yang dicari bima.
cukup beralas tikar butut atau kardus bekas dan berselimut sarung, di tengah udara dingin terbuka, mereka sudah bisa tidur lelap sampai pagi.
jika aparat melakukan kekerasan, akan membuka jalan provokator untuk menyusup.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengatakan, para gubernur tidak cukup hanya menetapkan harga eceran tertinggi (het) minyak tanah di wilayah mereka masing-masing.
begitu juga kostum (ivone gb).
150/men/ 2000 yang seluruhnya berjumlah sekitar rp 45 milyar.
akibatnya, ekonominya tidak mampu bangkit, di antaranya karena terlampau beratnya beban subsidi.
melalui voting, pansus dpr berpendapat bahwa patut diduga presiden abdurrahman wahid berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog.
loc adalah garis perbatasan  de facto , yang membagi kashmir menjadi dua bagian, yakni bagian india dan pakistan.
namun, di lobi hotel
yang dilakukan sekarang adalah pembenahan sistem pengurusan hutan.
sadli mengingatkan, jumlah buruh yang mendapat perlindungan atau terorganisasi ( organized ), dalam arti sudah tergabung dalam serikat pekerja sekarang ini, diperkirakan hanya sekitar delapan juta orang.
karena itu, wajar bila dalam diskusi  kompas  yang mempertemukan aktivis bem, non-bem, dan sejumlah aktivis di luar itu kemudian muncul saling tuduh dan saling gugat, bahkan tersirat munculnya keinginan untuk menggalang aksi bersama.
wapres selanjutnya mendelegasikannya kepada sb yudhoyono untuk melanjutkan rapat.
mereka terbaring di lantai sebuah ruangan gedung sate, setelah ditangkap petugas.
saya memang biasa bangun tidur jam tiga subuh.
ahim jadi sibuk mengatasi situasi yang mendadak berubah mencemaskan itu.
pernyataan deputi mendagri malaysia ini muncul, menyusul pernyataan pm malaysia rabu lalu yang mengatakan, akan menghentikan sementara untuk memasukkan pekerja-pekerja baru asal indonesia.
ibu-ibu juga tidak ketinggalan.
namun, dpr juga bisa berpendapat, presiden tidak mengindahkan memorandum dpr, maka terbitlah memorandum kedua dpr.
begitu pun ketika siang hari saat bubaran sekolah, mereka harus berebut perahu yang jumlahnya sangat terbatas untuk bisa sampai ke rumah masing-masing yang tersebar di beberapa pulau.
hambatan nontarif
pintu keharmonisan yang kedua, menurut martinus napiun (33), warga setempat yang pernah menjadi ketua panitia festival musik betawi, semua upaya inkulturasi dengan memasukkan unsur-unsur budaya setempat di dalam upacara keagamaan merupakan upaya untuk menghilangkan cara berpikir yang masih terkotak-kotak.
selain soal ekonomi, dalam pertemuan tersebut dibicarakan juga masalah-masalah politik di indonesia.
tampaknya ini sah-sah saja, karena polisi jarang memberikan keterangan tuntas menyangkut kasus-kasus bom untuk masyarakat).
peningkatan pada september itu antara lain karena naiknya permintaan akan personal goods, seperti pakaian sebagai persiapan menjelang musim dingin dan natal serta tahun baru.
namun, dalam penawaran itu tidak dicantumkan harga masing-masing unit kendaraan dan motor yang akan diimpor itu.
ramadhan di lp diakui beberapa napi selalu menyisakan kesan mendalam, terutama bagi perjalanan ibadah mereka.
pada selasa malam, warga keturunan tionghoa mengalir memenuhi berbagai vihara atau klenteng di wilayahnya.
selain itu, kesigapan dan kekompakan antarpemerintah dan bekerja sama dengan pihak lain terkait di tingkat implementasi harus dilakukan.
karena itu, kekuasaan dapat diluhurkan sedemikian rupa, sampai baik buruknya kekuasaan itu tak perlu lagi dipertanggungjawabkan pada sesama manusia.
sehari sebelumnya, direktur utama (dirut) pt timah tbk, erry riyana hardjapamekas, mengungkapkan, akan mengajukan lagi peniadaan pembayaran dividen tahap kedua 2000 sebesar rp 59 milyar kepada para pemegang saham dalam rups pt timah tbk, 14 maret 2002.
bagaimana mungkin, katanya, kalau hanya pemerintah yang diminta menyelesaikan seluruh persoalan yang ada.
kita baru melaksanakan sepertiganya.
oleh pengungsi, uang bantuan itu umumnya dibelikan alat-alat dapur atau alat-alat rumah tangga.
alasannya, semua tudingan terhadap dirinya sebenarnya juga ditargetkan kepada partai golkar dengan tujuan agar golkar semakin terpuruk.
para pejabat dan petugas bantuan kemanusiaan mengatakan, gempa-gempa susulan yang masih berlanjut hari selasa sore menghambat upaya penyelamatan dan membuat takut penduduk di kota nahrin yang hancur serta desa-desa sekitar.
carmona juga membubarkan kongres venezuela yang dikuasai pendukung chavez.
perkembangan keadaan bahkan sedang mengarahkan kita ke dalam suatu konstelasi  stateless society .
serangan itu sebenarnya merupakan jawaban atas meningkatnya dan semakin canggihnya upaya irak menggunakan radar di sekitar baghdad guna mengkoordinasikan serangan rudal darat-ke-udara guna menghadapi pesawat as dan inggris di irak bagian selatan yang berada di wilayah zona larangan terbang selatan.
komik spider-man hingga kini dicari orang untuk koleksi.
masyarakat, lanjut menteri, diharapkan pengorbanannya untuk melepaskan tanahnya guna keperluan proyek tersebut.
untuk itu, kami akan bekerja keras dan
saya harapkan hubungan
stevens (63) meninggal dunia akibat anthrax saluran pernapasan, jumat pekan silam, dan menjadi korban pertama di as yang tewas karena anthrax sejak 1976.
kalau yang terakhir ini pun tak mampu kita tegakkan, maka pemerintahan sekarang sebetulnya sudah kehilangan legitimasi untuk terus eksis.
manajer tim irawadi hanafi juga melihat penampilan tim indonesia sudah maksimal.
selanjutnya, jika ada keterangan di dalamnya yang merupakan hal-hal baru atau hal-hal yang bersifat bantahan, hal itu bisa digunakan dalam proses persidangan kasus bulog yang saat ini sedang berjalan, terhadap terdakwa sapuan dan soewondo.
pentas westlife   pentas westlife dimulai dengan menampilkan penyanyi pembuka asal jerman, christian wunderlich, yang masih berusia 21 tahun.
menurut keterangan yang diperoleh kompas, kosim yang mengendarai sepeda motor dengan nomor polisi f 3704 wd membonceng agus.
tetapi bila sudah harus turun tetapi kabut dan hujan masih tebal, ia terpaksa pulang ke pangkalan semula atau mendarat di lapangan kecil terdekat.
antara lain bintang mahaputra adipradana (ii), panglima mangku negara, kerajaan malaysia, grand cross of most exalted order of the white elephant, first class dari kerajaan thailand, grand cross of the crown dari kerajaan belgia, serta yang lainnya dari republik tunisia dan perancis.
bahkan, belakangan ini memburuknya hubungan indonesia dengan dana moneter internasional (imf) juga dijadikan alasan penyebab hancurnya rupiah.
sebab, koalisi pun tidak pernah mengusulkan perubahan atas pembukaan uud 1945.
sebagai pengusaha sandal kelas rumah tangga, wawan seperti terus mengalami pukulan perhitungan ekonomi setiap harinya.
kini mahasiswa tersebut ganti ditekan perguruan tingginya untuk mengajukan gugatan hukum terhadap  malaysiakini.com , jika ia tak mau kehilangan beasiswa 4.000 ringgitnya.
indonesia yang telah empat kali menjuarai piala thomas sejak tahun 1994 di jakarta akan ditantang oleh malaysia di partai final malam hari ini.
selain itu akan pula dituntaskan verifikasi terhadap surat utang pemerintah kepada bank indonesia (bi).
namun demikian, diingatkan, banyak investor asing yang mengancam atau sudah menyatakan tidak akan menambah investasi atau bahkan akan memindahkan investasinya dari indonesia jika kepmennaker itu tetap dipertahankan.
tergenangnya kota banda aceh kali ini belum separah tahun lalu.
namun, disayangkan, romantisme dan kesakralan upacara yadnya kasada belum sepenuhnya dipahami ribuan wisatawan yang dari tahun ke tahun semakin membanjiri kawasan taman nasional  (ktn) bromo, tengger, semeru.
menjawab pertanyaan, inayah antara lain mengatakan, pakaiannya memang sudah dipak.
curah hujan yang tinggi meluapkan air sungai ciujung dan sungai-sungai lain.
menurut ketua komisi i dpr ibrahim ambong, gelbard memang mengungkapkan kekecewaannya atas pengamanan terhadap warga as yang dilakukan polisi.
semua agama di jagat mengajarkan perdamaian, keadilan, dan saling menghormati, namun sulit mencegah lahirnya kekerasan oleh penganut agama tersebut.
mulai di menit ke-35, thailand langsung mengambil alih kendali permainan.
tampilnya abdurrahman wahid sebagai ketua umum tanfidziyah pb nu di muktamar 1984 benar-benar disambut suka cita warga nu, khususnya warga jatim.
panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog), jumat (26/1) malam, melakukan pemungutan suara (voting) secara tertutup untuk mengambil kesimpulan pada tingkat pansus soal kasus yanatera bulog tersebut.
masa jabatan cardoso masih akan berlangsung sampai tahun depan.
usai menemui presiden di kediaman, mui menerima duta besar (dubes) inggris richard gozney di kantor mui, masjid istiqlal.
karyawan percetakan kompas-gramedia itu menemukan dua bocah tersebut saat dikerumuni sejumlah orang di sekitar kantor kelurahan kemandoran, kecamatan palmerah, jakarta barat.
anggota kongres filipina, gerry espina-wakil rakyat dari wilayah tempat kejadian-mengungkapkan dalam laporan radio, bahwa 41 orang berhasil dientaskan dari air dan dilarikan ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan lebih lanjut.
selama 2,5 tahun, hampir semua jalur udara di irja telah dilalui.
besok (hari ini- red ) rapat paripurna dpr kemungkinan akan meminta mpr untuk melaksanakan sidang istimewa.
seusai apel rutin mingguan di lapangan bhayangkara, senin (9/7) pagi, sekitar 150 perwira menengah (pamen) polri menggelar komunikasi terbuka di ruang yudha, gedung utama markas besar polri.
kepala dinas kesehatan papua dr we kalalo di jayapura, minggu (3/11) mengatakan, rencana pemprov papua menerapkan pengobatan gratis kepada masyarakat yang kurang mampu, secara bertahap sekarang mulai diwujudkan.
jadi, kata kammen, para kiai yang tuan tanah terancam oleh rakyat yang petani penggarap.
peristiwa itu berawal dari datangnya ratusan warga dari kabupaten poso yang mendesak agar lima warga poso yang ditahan polda sulteng di palu dikenai tahanan luar.
sedangkan untuk wilayah jakarta utara, seperti cilincing dan sekitarnya, tanjung priok, serta kelapa gading semuanya belum dapat dilayani secara normal.
terakhir, ia bermain sebagai polisi dalam ftv (film televisi) berjudul  cinta selembut awan  yang dibintangi maudy koesnaedy dan ari sihasale.
hanya berumur beberapa jam, kamis malam sekitar pukul 22.00, kedua kelompok pemuda ini sudah berhadap-hadapan dan memenuhi jalan raya bekasi di sekitar pasar ujung menteng, kecamatan cakung, serta masing-masing pihak membawa berbagai jenis senjata tajam.
tetapi, megawati tidak menghiraukan permintaan wartawan.
bpk juga menemukan, barang-barang senilai rp 11,786 milyar yang telah disetujui penghapusannya, ternyata masih tersimpan di perusahaan.
padahal, dalam perdagangan kemarin, rupiah sempat menyentuh level rp 9.985 per dollar as pada sesi pertama.
polisi juga menangkap beberapa orang yang diduga ikut menyulut warga melakukan pemblokiran jalan.
bukan dia.
kerusuhan itu meresahkan warga terutama yang berada di wilayah komunitas berbeda.
lima perdana menteri inggris menundukkan kepala di biara kuno yang sangat tinggi itu, tempat ibadah selama lebih dari 1.000 tahun.
martabat manusia, serta menjamin kepastian hukum.
seruan serupa hari minggu lalu juga dikemukakan mantan presiden abdurrahman wahid, yang berharap agar pemerintah indonesia tidak membuka hubungan dengan israel dalam bentuk apa pun sampai tercapai perdamaian permanen antara palestina dan israel.
selain itu, kota sydney, yang direncanakan dalam penerbangan ini sebagai kota transit sebelum menuju canberra, masih terlalu jauh untuk ditempuh dengan tiga mesin.
keempat, dengan tingkat harga rp 2.500 per kg beras, harga paritas gabah di tingkat petani adalah sekitar rp 1.350 per kg gkg atau sekitar rp 169 per kg lebih rendah dari harga dasar gabah (hdg) yang ditetapkan pemerintah.
selama masa pengepungan ini, tercatat telah terjadi 16 kali kontak senjata antara tni dengan gam.
fraksi partai golkar memiliki 120 kursi di dpr.
jangan lupa, itu juga sejarah indonesia.
ia lari ke dapur, lalu naik ke kerangka plafon rumah.
presiden megawati soekarnoputri secara khusus menyerukan kepada para tokoh pimpinan organisasi pemuda serta para anggota organisasi pemuda, untuk memutuskan rangkaian pencurian yang telah menggerogoti bangsa dan negara indonesia.
bakrie mengingatkan, penerimaan ekspor indonesia sekitar 62 milyar dollar as setahun, tetapi tidak ada yang masuk ke indonesia, semuanya di luar negeri.
bank-bank yang memang selayaknya harus ditutup, segera saja ditutup, agar masyarakat tidak menduga-duga.
bank dunia dan sejumlah lembaga internasional, antre memberikan bantuan untuk program pengurangan kemiskinan.
sebaiknya ini diwacanakan dulu.
untuk itu, uray mendesak menteri keuangan dan menkimpraswil segera menetapkan batas waktu kesepakatan pembagian hasil antara jm dan cmnp.
diawali tendangan pojok seto di rusuk kiri pertahanan cina, dan yaris melakukan gerakan kosong menjemput bola.
nanti dulu.
pelaku kejahatan penyelundupan, pencurian kekayaan alam, perdagangan senjata ilegal, narkotika, perjudian telah memanfaatkan posisi strategis yang ada.
kami tidak ingin mencampuri wewenang dan tugas penyidik sehingga mereka bisa bekerja dengan tenang dan terjamin kerahasiaannya.
selain masalah apbn 2001 dan rapbn 2002 yang harus diselesaikan bulan agustus ini, pemerintah juga harus menyelesaikan masalah pernik-pernik makro dengan jadwal ketat.
tujuannya supaya anak jalanan bisa bersosialisasi, bisa membaca, menulis dan berhitung.
deputi kepala bps bidang neraca, distribusi, dan statistik nasional kusmadi saleh mengatakan, penurunan kinerja ekspor ini terjadi karena penurunan ekspor nonmigas dari ekspor mesin atau pesawat mekanik, pakaian jadi bukan rajutan, dan minyak hewan nabati.
apalagi, tatang meminta uang karena penghasilannya sebagai anggota satuan pengamanan (satpam) apartemen cemara memang kecil.
padahal, dalam sidang tahunan (st) mpr 2001 f-pg setuju dua putaran.
pada pukul 15.00-24.00 selama 180 detik untuk satu pulsa.
dalam sehari kayu yang ditebang minimal 5.000 meter kubik.
mengenai tersangka pelaku kerusuhan, wakin belum bisa memastikan.
setiap kapal ke dan dari daratan sumatera seperti pekanbaru, dumai, dan batam, misalnya, pasti singgah di selatpanjang.
dalam ruu tindak pidana pencucian uang tersebut, ungkap yusril, ditetapkan juga adanya kewajiban melapor bagi setiap orang yang membawa tunai ke dalam atau ke luar wilayah negara republik indonesia senilai rp 100 juta atau lebih, kepada direktorat jenderal (ditjen) bea dan cukai.
saat itu, beta tetap sadarkan diri.
record, puspita record, fajar record, mc record (semuanya di semarang); maju
alasan presiden    menurut presiden, keputusan bimantoro menjadi duta besar
udara cerah menjadi saksi saat rop masuk finis dengan catatan waktu terbaik dua jam, delapan menit dan tujuh detik.
bandingkan harga solar untuk umum di tingkat stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) rp 600/liter (sekarang rp 900/ liter), sementara harga solar industri/pelayanan rp 1.285/liter dan harga solar kapal-kapal asing rp rp 2.570/liter.
inilah sebabnya kemudian meletus insiden 27 juli, sebuah kebijakan yang sesungguhnya sering dan selalu dilakukannya, pada masa awal dia berkuasa.
wakil kepala rsj banda aceh dr harnold harun mengatakan, persentase pertambahan ini luar biasa jika diukur dari jumlah pertambahannya dalam dua hari saja.
sebagian besar korban gempa sejauh ini ditemukan di santa tecla, daerah pinggiran kota san salvador, di mana sebuah lumpur longsor telah mengubur sebanyak 500 rumah keluarga kelas menengah.
jam menutup kedutaan mereka di emirat, serta memerintahkan para stafnya
dalam kaitan itu, mereka menyerukan pembubaran parlemen.
kejanggalan hukum dalam kerja pansus yang menyelidiki penyimpangan penggunaan
menkeu tak menjelaskan secara rinci stimulus yang dimaksud.
melihat banyaknya napi yang sudah mendekati pintu keluar, aparat kepolisian yang sedang bersiap-siap memindahkan delapan orang napi ke lp di tangerang, segera melepaskan tembakan peringatan dari lantai satu dan dua kantor lp cipinang.
tampak jelas nada optimisme tergambar di sana.
hadir dalam penyambutan cardoso antara lain gubernur bali dewa beratha, kapolda bali brigjen wayan ardjana dan kepala staf kodam udayana brigjen agus suyitno.
namun, kenyataannya lulusan smu yang bisa aktif berbahasa inggris masih sangat kecil jumlahnya.
wakil ketua komisi viii dpr agusman effendi juga mendesak pemerintah untuk membuat satu terobosan untuk mengatasi krisis listrik yang sudah mengganggu aktivitas perekonomian.
menurut keterangan acep (30), warga mandalawangi, sebelum pesawat jatuh, ia sempat melihat pada bagian ekor pesawat tersebut terdapat percikan api.
karena mereka ada tetangga kami.
hingga dolly memasuki dunia, kloning hanyalah bahan fiksi ilmiah.... dolly adalah suatu klon.
beberapa kritik yang terlontar di media massa sehubungan dengan kunjungan presiden megawati ke cina meragukan bahwa pemerintah sudah merumuskan suatu strategi yang jelas, mengenai arah pengembangan hubungan dengan cina dari sudut kepentingan indonesia.
sementara pejabat ketua umum kadin indonesia moh s hidayat mengingatkan, kebijakan pemerintah terhadap dunia usaha hendaknya jangan ambivalen.
ia mengemukakan, mabes tni belum sampai pada tataran untuk mengambil keputusan karena insiden tersebut berada pada level daerah.
tetapi, kali ini tampaknya kenangan itu tidak lagi berbekas sama sekali.
lebih dari 60 persen yang terkena tbc itu adalah orang-orang miskin yang tingkat kesadarannya terhadap kesehatan juga rendah.
sewaktu start, seperti sering dia lakukan, dia langsung mencoba mengeblok laju montoya.
ibu dan anak bayi ini merupakan dua dari seluruh penumpang yang selamat dari kecelakaan pesawat terbang boeing 737 ga 421 milik pt garuda indonesia jurusan ampenan (mataram)-yogyakarta-jakarta.
dengan demikian, banyak duta besar dan tamu yang tidak bisa masuk ke stadion.
delapan pekerja sosial yang ditahan penguasa taliban terdiri dari dua orang amerika, dua orang australia, dan empat orang jerman.
sedangkan di pekanbaru pada juni dan juli, curah hujan tertinggi masing-masing 10 mm dan 12 mm.
tewasnya ketiga orang tersebut cukup menghebohkan warga setempat.
ketika soekarno-hatta memproklamirkan kemerdekaan tanggal 17 agustus 1945, sumitro djojohadikusumo, yang meninggal dunia tanggal 9 maret dalam usia 84 tahun, tidak berada di indonesia.
untuk itu, para pengusaha pelayaran lokal maupun nasional, termasuk nelayan tradisional, diimbau agar waspada ketika melintasi perairan maluku utara.
tetapi saya kira, yang sudah, ya sudah.
dalam keputusan yang dibacakan selama 4,5 jam secara bergantian oleh enam dari delapan anggota majelis komisi perkara tender penjualan saham pt indomobil sukses internasional, di jakarta, kamis (30/5), juga direkomendasikan agar menteri keuangan sebagai atasan langsung bppn dan kejaksaan agung sebagai penyidik segera menindaklanjuti temuan kppu dengan memeriksa bppn.
secara berurutan, yang pertama kali datang adalah tikus yang cerewet yang menumpang di punggung kerbau si pekerja keras agar memungkinkan si tikus tiba lebih dahulu.
beberapa saat sebelumnya, presiden lebanon emile lahoud  membuka secara resmi ktt arab yang ditandai oleh absennya pemimpin kunci arab dalam kaitan konflik arab-israel dengan alasan berbeda.
menurut dia, uang tersebut masih berada di tangannya dan utuh.
jadi, belum tentu kesalahan di satu bidang karena salah menteri yang bersangkutan.
apa reaksi anda?
faktor negatif lainnya adalah masih maraknya praktik suap dan korupsi, termasuk di kalangan anggota dpr, yang menyebabkan program privatisasi juga mandek dan sistem peradilan kacau-balau.
aliansi utara, pihak oposisi afganistan yang memerangi taliban, mengatakan hari selasa (2/10) loya jirga atau dewan agung yang dipanggil oleh mantan raja afganistan mohammad zahir shah akan bersidang sesegera mungkin.
ditambahkan, saham di indonesia melonjak karena ada serbuan di siang hari oleh pelaku asing.
ia ditemukan satpam perumahan, herus siswanto senin sekitar pukul 05.00.
panglima komando cadangan strategis tni ad (kostrad) letjen ryamizard ryacudu dan komandan jenderal komando pasukan khusus tni ad (kopassus) mayjen amirul isnaeni tampak mengenakan pakaian dinas lapangan (pdl) loreng, sedangkan jenderal yang lain berpakaian dinas harian (pdh).
setiap upaya untuk membongkarnya kembali akan membuka peluang bagi deal-deal baru, seperti yang dianggap terjadi di balik gagasan perpanjangan pkps.
proses transisi, menurut mochtar, akan berlangsung dalam jangka waktu lama karena buruknya perlakuan soeharto terhadap indonesia.
setahun sebelumnya, 15 april 1997, terjadi kebakaran atas 70.000 tenda jemaah haji di mina.
memang akan selalu ada argumentasi bahwa hal ini akan mengganggu pencapaian target pertumbuhan ekonomi.
seorang pejabat pentagon yang tak mau disebut namanya menyebutkan, dalam deretan pesawat tempur yang dikerahkan itu terdapat f-16 fighting falcon dan f-15 eagles, serta pesawat pengebom b-52, selain pesawat pengisi bahan bakar kc-135.
jatim langka
pemda, lanjutnya, memahami bahwa otonomi daerah hanya mengandung makna kebebasan dan kesewenang-wenangan tak terbatas untuk memungut retribusi dan segala macam bentuk pungutan lainnya, demi pemasukan kas daerah.
direktur tpi song jae-bin juga telah ditangkap dan ditahan karena tuduhan memberi uang suap senilai 800 juta won.
mereka kemudian bergerak menuju universitas atma jaya dan berunjuk rasa di depan kampus tersebut.
hal serupa juga diharapkan pemerintah inggris.
p ola produksi dan reproduksi industri pop memang sudah sedemikian rupa.
akan tetapi, belum ada kejelasan tentang soal bentuk sanksi yang akan dikenakan kepada pt ajinomoto indonesia.
lewat ketiga peristiwa itulah, kata katoppo, semakin jelas sikap toleran rorimpandey sebagai pemimpin.
akibatnya, bola sering jatuh di luar zona pukulannya yang membuat pengembalian angie sering buruk, kalau tidak menyangkut, melebar ke luar lapangan.
setibanya di lokasi penampungan milik anton-tetapi disangkal oleh anton dengan mengatakan pemilik perusahaan adalah iwan-rombongan langsung menuju ruang kelas calon baby sitter.
kalau presiden megawati melakukan kompromi politik dan kemudian akhirnya kasus kkn ini tidak terbongkar, maka tentu saja presiden megawati di dalam laporan pertanggungjawabannya bisa dipersoalkan.
penonton memadati plenary hall.
dengan begitu, jangan harap warga di bilangan itu memegang kartu tanda penduduk ataupun dokumen resmi sebagai warga ibu kota.
krisis yang seharusnya menjadi momentum berharga untuk merestrukturisasikan dunia usaha indonesia agar menjadi tangguh dan berdaya saing, kini hampir tinggal menjadi impian.
dari sisi program ekonomi, pemerintah sudah memiliki program yang jelas.
muhammadiyah juga mendesak pemerintah untuk bersikap tegas dalam menghadapi dan menghentikan serangan as tersebut sesuai dengan kepatutan diplomasi dan kehormatan bangsa serta dapat memelihara situasi nasional dari kemungkinan timbulnya efek negatif yang ditimbulkan oleh akibat serangan tersebut.
di sini pun permainan yazeed sudah sangat jauh, antara lain diperlihatkan dengan keikut-sertaannya pada jak jazz 1995.
resolusi yang secara legal mengikat anggota-anggota pbb ini disetujui secara bulat dalam sidang konsultasi kilat, hanya dalam 24 jam jumat malam (sabtu pagi wib), sebuah respons internasional signifikan terhadap aksi serangan teror di new york dan washington dc yang menimbulkan korban jiwa lebih dari 6.500 jiwa tewas atau hilang.
karena itu, djoko hanya mengatakan bahwa dalam tahapan awal ini, dirinya akan terlebih dahulu berkonsolidasi untuk mendalami peta permasalahan dalam upaya penghentian konflik di maluku.
dan orang bali sangat paham mengenai hal ini, seperti tergambar dalam simbol-simbol upacara agama mereka.
menyinggung besarnya pendapatan pln akibat kenaikan selama dua tahap ini, menurut dia, tdl yang baru akan memberikan tambahan pendapatan bagi pln sebesar rp 2,3 trilyun selama semester ii tahun 2001.
pada saat kerusuhan, penglihatan ramli memudar setelah cukup lama jatuh sakit akibat kecelakaan.
dana lebih rp 400 trilyun dihabiskan untuk menjamin bank-bank bermasalah.
kapasitas ini dihasilkan antara di curug tangerang dan lokasi laboratorium angin milik lapan.
sebab, keppres itu mengadakan jabatan wakil kepala
semasa orang dan para rekannya dari jawa masih berangkat ke sekolah dengan kain batik dan blangkon.
sementara menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b panjaitan dan jaksa agung marzuki darusman tidak hadir karena sedang ke luar negeri.
sebanyak 65 persen responden yakin bahwa penyingkiran estrada lewat revolusi rakyat yang didukung militer cukup adil, dan 72 persen ingin estrada diadili untuk kasus korupsi.
alasannya, kkn sudah menjadi bagian dari kultur masyarakat indonesia yang homogen.
hanya dengan berhenti berkonflik, mahasiswa seperti holi, suwardi, suparti, juleha, dan sehat, akan lebih mendapat kepastian karena dapat menyelesaikan kuliah dengan tenang di kampus alternatif yang nyaris tanpa sekat.
joko sugiarto tjandra, mantan direktur pt era giat prima di pn jaksel diputus
begitu pula didi petet, dewi sawitri, dan mang udel -selalu terasa pas, tidak kurang, tapi juga tidak berlebihan.
negara itu sudah 80 tahun dinyatakan bebas anthrax, tetapi sporanya menyebar lagi.
sehari sebelumnya, warga sempat merusak pos kemananan di depan pabrik karena panik.
hasilnya adalah duet ruth-mario dalam lagu naturaleza muerta.
dan, setiap
ia katakan kami hendak pulang ke jayapura.
sedangkan menteri pendidikan taliban amir khan mutaqqi kepada afp hari kamis mengungkapkan, pengeboman rabu malam antara lain menewaskan sepuluh orang yang datang dari keluarga yang sama.
tentu saja, lanjut dia, upaya meredakan suhu politik sangat tergantung pada peran tokoh-tokoh masyarakat, termasuk ulama, kalangan kampus (akademisi), pers dan sebagainya.
di jakarta, fasilitator baku bae (perdamaian maluku) ichsan malik mengatakan, secara politik perdamaian malino ii memiliki akar kuat di kalangan atas dan menengah, namun sangat lemah pada tingkat akar rumput.
sehari sedikitnya terjual 10 keping.
apalagi, bila hibah yang diberikan itu sampai ratusan juta atau puluhan milyar.
padahal, jumlah pengangguran mencapai 38 juta orang.
begitu banyak koruptor
banjir bandang di aliran sungai pengentaan tersebut, kamis (10/1) dini hari sekitar pukul 04.00, berlangsung hanya sekitar lima menit.
selain itu mendengar laporan baik dari gubernur, panglima kodam xvi pattimura, atau dari kepala kepolisian daerah.
hal ini telah menyebabkan kemarahan dan kebencian yang mendalam di antara kaum muslim.
sepanjang senin malam, usai terjadinya longsor, hingga selasa dini hari, ratusan warga yang memiliki tempat tinggal di kecamatan bayongbong, terutama kaum prianya, berkumpul di depan rumah masing-masing.
hasil itu memang menggembirakan, tetapi juga memusingkan eriksson karena sebagian besar pemainnya yang baru dicobanya hari itu bermain gemilang.
selain itu, beban sebesar rp 7.000 trilyun yang cukup menghebohkan itu ternyata masih underestimate.
akibatnya, muhammad kasim, staf lokal kedutaan besar republik indonesia (kbri) kabul, misalnya, juga tidak bisa cepat mengurus perpanjangan izin tinggalnya.
kepala polres aceh utara ajun komisaris besar polisi wanto semardi didampingi perwira penghubung penerangan ajun komisaris poliisi abdi dermawan mengatakan kepada pers di lhok seumawe, kontak senjata di kecamatan pandrah diawali penghadangan patroli aparat keamanan gabungan polri/tni di dekat jembatan kota jeunieb.
hitung-hitungan potensi kekurangan negara dari jkps reformulasi, memang ada.
menurut keterangan petugas polisi sektor (polsek) metro jagakarsa, husni meninggal akibat luka di bagian belakang kepalanya.
sebagai ketua ma, bagir harus sudi menerima masukan dari mana pun tentang adanya praktik mafia peradilan.
pengiriman uang dengan tujuan ke pt gri ini merupakan salah satu pelayanan dari bank tersebut kepada nasabahnya.
hal itu terjadi karena strategi pembangunan yang dilakukan pemerintah sebelumnya lebih mengutamakan pada pertumbuhan bukan kepada pemerataan.
eskalasi kerusuhan etnis di sejumlah wilayah di kalimantan, ketegangan hubungan pemerintah ri dengan dana moneter internasional (imf), serta ancaman bank dunia untuk menghentikan pinjaman baru ke indonesia jika kesepakatan ri-imf macet, membuat nilai tukar rupiah terempas mendekati level kritis rp 9.900 per dollar as, hari senin (26/2).
pada kongres pdi, yang waktu itu belum bernama pdi-p, tahun 1998 di denpasar, megawati terpilih lagi secara aklamasi sebagai ketua umum dan kemudian mengubah nama partai menjadi pdi-p.
184 orang cedera   sepanjang bentrok polisi dan demonstran antiglobalisasi, polisi mengungkapkan, jumlah korban yang luka-luka sebanyak 184 orang, di antaranya 60 personel keamanan, 114 demonstran, 10 wartawan.
dijelaskan, penelitian yang dilakukan deptan adalah untuk mengetahui kendala-kendala yang dihadapi petani dan pertanian di indonesia.
masalah kesehatan juga demikian.
ini dapat dilakukan dengan meningkatkan sikap analitis, sikap kritis, dan sikap selektif di kalangan masyarakat media.
bukan salah mereka kalau penduduk kutai yang tersebar di 194 kelurahan/desa itu masih banyak yang miskin dan tertinggal.
apalagi sampai menginjak-injak mobil pak amien.
rentetan peristiwa pedih yang mendera bangsa indonesia saat ini bahkan telah diramalkan oleh ranggawarsito pada zamannya.
dugaan terjadinya penggelapan beras di pengungsian korban kerusuhan sambas tampak menunjukkan titik terang dengan adanya seorang yang diduga kuat sebagai tersangka kasus yang kini dalam proses pemberkasan ke kejaksaan tinggi kalimantan barat.
berbagai aksi penyerangan itu terjadi antara tanggal 4 april sampai dengan tanggal 6 september 1999.
tetapi, kalau sudah diberi nama pak anshari ritonga, ya, jelas pak aberson tak bisa menguangkannya.
mudah-mudahan masalah ini perlahan-lahan bisa diatasi.
karena itu, kemungkinan rupiah kembali melemah juga sangat terbuka.
selain itu, pembangunan yang ada harus dievaluasi efektivitas dan efisiensinya.
bantuan tni masih cukup dengan mem-bko-kan batalyon setempat.
meski tidak dapat hadir, arafat dan pimpinan palestina mengirim surat khusus pada forum ktt arab.
sampai jumat (27/7) lalu, gadis remaja itu belum menerima kabar tentang keputusan operasi amputasi itu.
dia menambahkan, tidak ada tender untuk meningkatkan kompetisi dan tidak menerbitkan obligasi jika kekurangan dana investasi.
dana itulah, dan beberapa upaya lain, membuat csis bisa bertahan sampai saat ini.
adapun, posisi
laporan pansus dpr itu diserahkan oleh ketua dpr akbar tandjung hari senin (5/2) di jakarta.
angka korban yang selamat itu sempat simpang siur pada pagi hari.
namun demikian, menurut nasution,
itu saya tidak mengerti.
di samping itu untuk menghindari munculnya pihak-pihak tertentu yang memanfaatkan peristiwa itu di luar kepentingan penyerangan terhadap teroris.
peningnya bisa sampai delapan jam dan itu baru hilang kalau kita tidur di tanah.
adalah wajar jika masyarakat menyatakan penolakannya terhadap berbagai rencana
ia mengatakan kepada kami bahwa keluarga kepresidenan telah meninggalkan malacanang.
sebaliknya, ada yang menanggapi sambil tertawa-tawa, sambil bertanya ke sana-kemari, dirinya ikut diserang atau tidak.
unsur politiknya.
saat ini seorang warga yang juga anggota tim 20 diduga sebagai pelaku kasus penggelapan itu.
membaca indonesia tanpa memahami keberagaman budaya yang ada di dalamnya adalah omong kosong.
sementara itu, bau hangus terbakar tercium di setiap penjuru.
padahal, sebelumnya dalam raker dengan komisi ix dpr, akhir februari 2001, menkeu dan kepala bppn edwin gerungan sudah menyatakan sepakat dengan komisi ix dpr untuk meninjau kembali transaksi tersebut, terutama menyangkut harga dan paket penjualannya.
teladan pemimpin    hidayat berpendapat, sebab utama terjadinya problem moralitas dan munculnya anarkis dalam kehidupan bernegara disebabkan hilangnya keteladanan para pemimpin.
di samping kondisi aparat pajak saat ini, kondisi perekonomian juga tidak menentu.
menurut edy, berdasarkan uu no 28 tahun 1999 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) pada pasal 15 ayat 8 menyebutkan, kpkpn harus membentuk komisi pemeriksa di daerah dengan persetujuan dprd setempat.
mereka yang memainkan kepentingan kelompok dan makin memperberat beban negara dan rakyat, dengan bahasa politik yang mentereng dan populis.
sunendra menjelaskan, menara pemancar yang roboh itu menara medium wave untuk program pro-4 dan pro-3 yang hanya bisa ditangkap di wilayah jakarta.
kapan kiranya kita bisa keluar dari perangkap pertumbuhan rendah?
ia menunjuk lokalisasi perjudian di malaysia yang dipusatkan di genting highland itu.
meski hidup hanya ditopang alat bantu medis, secara teknis ia adalah raja yang mewarisi takhta ayahnya yang langsung tewas di tempat kejadian.
kota ini juga dikenal sebagai kota dagang, pusat ekonomi dari beberapa kecamatan di sekitarnya.
cara kerjanya, lokomotif pada sistem pakem tadi mengisap udara-udara dalam tabung rem di kereta-kereta sehingga vakum.
korban yang jatuh dalam kerusuhan berbau etnis di kotawaringin, berdasarkan catatan komnas ham, sekitar 400 orang dan sekarang pertikaian itu sudah selesai.
sedangkan masyarakat yang bermukim di sekitar lokasi pengungsian mengaku mulai resah menjelang batas akhir dari waktu lima hari yang diultimatum warga melayu dan dayak kepada pengungsi.
pemerintahan orde baru atau mantan presiden soeharto dan pemerintahan mantan presiden abdurrahman wahid tersungkur karena kuatnya intervensi jalur informal ke dalam wilayah eksekutif.
mengapa dipilih ledakan pada dini hari, bukan pada pagi hari saat kereta penumpang lewat.
belum diperoleh keterangan dari pihak bksda maupun balai taman nasional gunung leuser.
karena hal itu adalah untuk kepentingan kedua belah pihak.
akan tetapi, agus tidak tinggal diam.
halaman masjid yang digunakan sebagai sarana perdagangan justru merupakan sarana masyarakat untuk berkumpul.
saat itu, rizal ramli didampingi oleh anggota kksk felia salim dan konsultan hukum kartini muljadi.
ketua subkomisi pendidikan dan penyuluhan hak asasi manusia (ham) di komisi nasional (komnas) ham itu diperkirakan meninggal akibat serangan jantung.
dalam waktu dua minggu, harga beras internasional sudah naik sekitar 20 dollar as, yakni dari 165 dollar as per metrik ton menjadi 185-190 dollar as per metrik ton.
data-data menunjukkan bahwa sebagian besar pekerja sektor formal berada di sektor industri pengolahan, utilitas, dan jasa.
mereka dibagi dalam dua kelompok yang menaiki dua gerbong.
para suporter yang dicurigai ini akan menjalani pemeriksaan intensif untuk mengetahui apakah mereka memang betul perusuh sepak bola.
awal juni lalu, presiden juga merombak kabinet.
sebab itu, saat ini, kata anton, ada sejumlah petugas kepolisian dari polda jawa timur yang ditugasi untuk mengawasi pengasuh pondok pesantren attauhid, kediri, jawa timur, itu.
menurut akil mochtar, membanjirnya gula impor telah merusak perekonomian negara yang saat ini belum pulih dari krisis.
pm jepang disambut presiden megawati dan suaminya, taufik kiemas, di istana merdeka.
humas ykwm m jusuf rizal ketika dihubungi kompas, seusai acara mengemukakan, pertemuan itu mendesak pemerintah untuk menindak tegas siapa pun yang terlibat dalam perencanaan dan pelaksanaan pembunuhan di kalimantan tengah.
bukan musuh
kalau pun keluar rumah, istrinya mengenakan cadar.
pada bagian lain pidatonya, joedono juga mengingatkan dpr untuk mewaspadai rumusan-rumusan dalam rancangan undang-undang keuangan negara, yang dinilai melanggengkan  status quo  dan berlangsungnya praktik salah urus serta penyimpangan dalam pengelolaan keuangan negara oleh orde baru.
reaksi dunia   setelah hari sabtu reaksi positif berdatangan dari as, jepang, thailand, kamboja, malaysia, dan australia; hari minggu sejumlah kepala pemerintahan juga memberikan ucapan serupa.
kemajuan teknologi informasi membawa konsekuensi lain bagi media massa, yakni kesempatan sekaligus tuntutan, media berkembang dalam kelipatan sebagai  multiple  media.
mpr menyiapkan empat rancangan ketetapan (rantap), yakni tentang
krisis dewasa ini, terutama dalam bentuk konflik dan sikap prasangka, menunjukkan terjadinya erosi interaksi yang positif di antara sesama warga dan masyarakat, menipisnya mutualitas dan solidaritas serta buyarnya kepercayaan sosial.
adanya reaksi anti-as dari masyarakat islam di banyak negara, menurut din syamsuddin, adalah suatu bentuk perlawanan terhadap ketidakadilan.
semangatnya itu tetap semangat memberikan dukungan agar misi yang diemban presiden bisa berhasil.
dia sangat terganggu bahwa namanya dimuat dalam laporan aparat atau polisi.
namun, panglima komando pelaksana operasi tni di aceh, brigjen djali jusuf menilai, rakyat yang tidak beraktivitas seperti biasa pada tiga hari lalu (16-18 januari) lebih karena mendapat tekanan gam.
penjahat itu tidak berbuat sendirian.
kalau diketahui lawan lebih baik, lebih baik lifter itu diturunkan di kelas lain.
tak ada permintaan
misalnya fasilitas kerja yang sama sekali tidak memadai.
intervensi boj ini merupakan yang kedua kalinya dalam pekan ini.
tetapi saya harap masyarakat tetap tenang.
menurut kepala pengamanan obyek hi ajun komisaris besar ramser erixon silalahi, jumlah petugas tidak sebanding dengan jumlah massa yang datang dari berbagai daerah.
tapi semua itu sudah cukup melahirkan manusia yang terbebas dari derita terik kemarau atau salju yang membeku.
kasus tandjung akan menjadi sinyalemen yang positif bagi penegakan hukum apabila kejaksaan agung tidak tergantung pada tekanan-tekanan politik yang diterima untuk menangguhkan penahanan tandjung, sekalipun itu datang dari pemerintah.
saya tidak mau menduga-duga, itu namanya  nuduh .
pasar melihat bahwa abdurrahman wahid dan megawati tidak begitu berbeda.
untuk tempat membahas amandemen, dan dinilai sebagai pemborosan di saat rakyat
sebab dia jujur, transparan dalam kebijakannya, menguasai ekonomi makro, dapat berkomunikasi dengan 300 bupati dan kepala daerah dalam rangka otonomi daerah.
sebagian besar agen as itu tiba hari kamis dan jumat pekan lalu ketika bandara islamabad ditutup selama lima jam.
kedua, untuk luhut b panjaitan, di departemen perdagangan dan perindustrian.
apa latar belakang pengeluaran maklumat presiden pukul 12.00, tanggal 28 mei 2001, kemarin?
anak-anak itu, imbuhnya, perlu memperoleh kembali pemulihan kondisi psikologis akibat trauma kekerasan dan ketakutan yang selama ini akrab menaungi kehidupan para pengungsi.
tanpa roy keane dan penyerang ole gunnar solskjaer-dengan memainkan juan sebastian veron serta diego forlan-mu dinilai ferguson kehilangan kecepatan yang menjadi ciri khas mereka.
pada tahun 2000, polanya meningkat searah dengan membaiknya pertumbuhan ekonomi indonesia.
perubahan itu tidak menampung kepentingan dari masyarakat.
pemeriksaan itu dijalankan karena dirinya ingin dewan bersih.
karena itu warga asing diimbau untuk beraktivitas normal.
australia dan belanda sudah mendukung, hanya sayangnya mereka adalah kreditor kecil.
kedua, pertanggungjawaban presiden.
restrukturisasi industri manufaktur kita yang seharusnya terakselerasi dengan adanya perubahan nilai tukar melalui proses pendalaman industri, harus terus didorong.
kekar malindo ke-28 itu akan dilakukan di singkawang mulai selasa ini.
pembahasan soal komisi konstitusi waktu itu diserahkan kepada pah ii sebelum dibahas st mpr 2001.
tidak heran begitu lulus sd, dia memilih tidak melanjutkan ke sekolah lanjutan tingkat pertama (sltp).
kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin yang dihubungi kompas, jumat malam, mengaku, ia belum mengetahui secara pasti siapa yang akan menduduki jabatan itu.
akan tetapi, kalau  content -nya adalah penugasan pada hal-hal praktis, itu masih bisa dibicarakan, meskipun pada akhirnya kompromi politik itu menjadi tema penting sebagai pintu masuk rekonsiliasi.
praktik penjualan ini secara teori sebenarnya ilegal, namun dalam praktik tidak diadili.
kita tidak bisa membiarkan pemerintah atau lembaga legislatif yang tidak kredibel membawa rakyat kepada penderitaan lebih lanjut.
dia mengulangi lagi hasil jajak pendapat yang pernah dilakukan pib mengenai kinerja kabinet ekonomi.
namun, tak ada sedikit pun bocoran tentang hasil apa yang diperoleh dari pembicaraan itu.
ashari membenarkan jaksa agung telah menyurati gubernur bi dengan melampirkan
lobi akhirnya selesai pada pukul 12.00.
namun, rachman masih mengeluarkan dana untuk pembuatan tangga, kolam renang, dan pembayaran listrik.
kata seorang polisi.
puncaknya pada pukul 12.00, mereka mengadakan doa di klenteng.
peristiwa yang memalukan ini, jika tidak segera diatasi dan ditangani, akan merusak citra jambi sebagai penghasil cpo yang pada gilirannya merusak nama baik indonesia di luar negeri.
tanpa kehadiran bek belanda jaap stam sepertinya barisan pertahanan mu begitu kropos dan mudah ditembus serangan balik les ferdinand, gustavo poyet, teddy sheringham, atau gelandang elegan darren anderton.
baik abdullah dan anthony mengemukakan, sekalipun masih ada situasi di ambon memanas, tetapi pada dasarnya masyarakat kristen dan muslim di sana tidak terpancing untuk melakukan aksi saling balas.
ia mengatakan, pemerintah seharusnya melenyapkan otoritas palestina pimpinan arafat dan kelompok-kelompok garis keras di palestina.
wapres kepada para pengurus gabungan serikat pekerja merdeka indonesia (gaspermindo) di istana merdeka selatan, jakarta, kamis, seperti dikutip ketua umum gaspermindo jumhur hidayat, menginginkan agar proses hukum dan proses pengembalian utang dari para konglomerat bisa dilakukan bersamaan.
hubungan poligami yang sering kita temui adalah satu laki-laki memiliki lebih dari satu istri.
islah tanjung priok
dengan mempertimbangkan berbagai faktor risiko itu, proses pemulihan ekonomi 2001 masih akan menghadapi banyak tantangan.
ketua umum sendiri tetap patuh terhadap hukum.
bagi penduduk yang terserang asap, untuk menekan bahaya terhadap kesehatan, tjandra menyarankan untuk membatasi keluar rumah, menggunakan filter/penyaring udara atau ac di rumah, menggunakan masker saat di luar rumah, serta meningkatkan daya tahan tubuh.
jutaan rakyat brasil, dalam suatu unjuk rasa yang impresif, turun ke jalan di semua kota besar menuntut pemilihan langsung ( diretas ja! )
itu artinya, mereka telah berada di setiap sudut wilayah kami.
penambahan anggota majelis hakim itu dimaksudkan agar pemeriksaan kasus yang menarik perhatian masyarakat itu lebih obyektif.
pemimpin partai sosialis ukraina, alexander moroz, bahkan berani mengatakan kepada surat kabar izvestiya, kuchma akan turun jabatan selambat-lambatnya mei mendatang karena gencarnya desakan massa.
meski fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) telah melakukan  walk out  dalam sidang paripurna dpr semalam, lanjutnya, langkah itu juga harus dihormati.
tetapi, dari segi kemiliteran, as juga tidak bisa melupakan bahwa afganistan adalah medan tempur mengerikan.
para pemimpin, kata hidayat, lebih suka menampilkan egoisme sebagai pemimpin individu dan kelompok sehingga sering mengambil keputusan sempit dan sefanatik kelompoknya sendiri tanpa mengindahkan kritik yang obyektif serta konstruktif yang diajukan komponen bangsa.
industri petasan berkembang lewat tradisi pernikahan, khitanan, dan hari raya keagamaan.
minat dan kemampuan tncs untuk mendukung ila kiranya akan sangat lemah selama sisa 2001 dan bagian awal 2002.
semula, taliban menyatakan bahwa osama bin laden menghilang dari afganistan.
syahril pun sempat berbisik kepada pengacaranya, saat majelis hakim menyatakan tindak pidana korupsi sesuai yurisprudensi mahkamah agung (ma) dan pendapat ahli hukum pidana dr indriyanto seno adji tak cuma delik materiil, melainkan juga delik formal.
jalan raya serang yang menjadi jalan alternatif pun dipadati kendaraan, sehingga terjadi kemacetan sepanjang jumat sampai sabtu pagi sepanjang 30 kilometer.
berarti, jangka peralihannya lima tahun.
dalam sidang sebelumnya, pengadilan filipina memerintahkan penuntut umum kasus linrung, balfas, dan agus agar memberikan resolusi selambat-lambatnya 60 hari setelah sidang, yang menyatakan apakah cukup bukti bahwa kasus mereka cukup layak disidangkan.
kabinet sepenuhnya kepada presiden megawati soekarnoputri.
ia tampil pertama minggu malam lalu bersama osama bin laden dan ayman al zawahiri.
padahal, pada zaman orba, saya adalah rektor yang sangat vokal dan anggota komnas ham.
sepanjang komisi konstitusi itu merupakan substitusi mpr, membantu mpr, itu bisa saja tetapi yang memutuskan mpr.
beliau bertanya apa saya sudah mendengar kabar soal pak tamsil.
namun, eko mengaku, pihaknya tidak mengetahui dari mana peluru itu berasal.
powell menolak memberikan rincian kerja sama yang sudah ditawarkan beberapa negara tersebut.
gpu yakin, buku ketiga yang terbit bulan februari nanti itu pun akan cepat habis.
menurut kepala polda saleh saaf, langkah toleran itu diambil agar massa yang marah tidak semakin kalap.
belum dilaporkan adanya korban jiwa atau luka-luka karena  bencana ini.
penduduk tak bergerak, tak mau mengungsi.
tahun depan semoga dks masih ada dan tidak berkurang.
tahap kedua meliputi ka mutiara selatan (bandung-surabaya) dan kereta rel diesel (krd) patas bandung-cicalengka, yang mulai mengenakan harga tiket baru pada tanggal 9 februari.
lebih jauh tumengkol juga membantah laporan yang mengatakan pihaknya telah menyatakan  force majeure  kepada pertamina karena tak bisa mengoperasikan sejumlah lapangan gasnya di aceh, akibat kondisi keamanan yang tidak memungkinkan.
senin, 27 mei pukul 19.00, sultan menanyakan ketetapan hati putrinya menanggapi pinangan kph wironegoro dan kemudian diminta sungkem.
banyak pengalaman atau pelajaran yang dapat dipelajari dan diterapkan, tetapi tidak dimanfaatkan.
oh..., tetap di istana.
sedangkan arus lalu lintas di jalan protokol di sampit tampak lengang dan beberapa tempat yang biasanya dikunjungi warga juga terlihat sepi.
menurut agum, dalam pertemuan tersebut bimantoro sudah menyatakan akan taat pada presiden.
keempat, jika saja pemerintah mendapat dukungan simpati yang besar dari kreditor internasional, bukan mustahil kita masih mendapat fasilitas penjadwalan pembayaran utang luar negeri dari paris club.
penyuapan itu dikaitkan dengan masalah pt jitf, pengelola pekan raya jakarta (prj).
sebuah huruf yang bisa jadi kurang prestisius bagi penyewa.
informasi yang terkumpul mengungkapkan, para pelaku berjumlah enam orang.
situasi kurang lebih sama terjadi di bursa regional asia, yang tutup beberapa jam sebelum bursa as dibuka kembali.
di tengah keruwetan masalah angkutan kota, sebagian besar stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu) tutup sehingga puluhan kendaraan kehabisan bahan bakar dan terpaksa didorong.
melangkah lebih lanjut untuk mendorong ekonomi yang lesu.
sementara itu, sepanjang hari, senin kemarin, rombongan anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kota ambon sebanyak 35 orang bersama wali kota ambon mj papilaja mengadakan pertemuan dengan komisi i dpr dan komisi nasional hak-hak asasi manusia di jakarta.
ini ada yang bilang, golkar harus mencalonkan gubernur dari partai lain.
pengusaha itu melakukan diferensiasi produk agar dapat dijual di dalam negeri.
titik berangkat sistem pakasi dan mangunwijaya sebetulnya satu, yakni psikologi perkembangan jean piaget.
seorang tersangka lainnya, supramanto, lolos dari kejaran polisi dengan menggunakan taksi ke terminal ubung, denpasar.
menurut kepala subdinas kesehatan hewan dinas peternakan jawa barat, ternak kecil, yakni kambing, naik dari 9.000 ekor menjadi 13.000 ekor, sedang ternak besar seperti sapi dan kerbau naik dari 900 menjadi 2.000 ekor.
lewat sehari perjalanan, para pengungsi mulai bertanya-tanya kapan kapal akan tiba di surabaya.
bahkan, mencari pejabat eselon i dari nu pun sulit.
kebijakan yang keliru langsung berdampak terhadap keseluruhan kehidupan
2) bentang alam.
dalam perjanjian itu, ada kewajiban negara-negara yang warganya menjadi imigran gelap di negara lain untuk bisa menerima kembali mereka.
imam memiliki sikap yang teguh bahwa apa yang dilakukannya adalah benar, karena membela agama.
akan tetapi, ternyata peristiwa itu masih berlanjut hingga selasa siang.
untuk mandi, mencuci pakaian, dan kebutuhan air minum, mereka mengandalkan kobak, kubangan air ukuran 2 x 3 meter sedalam satu meter, yang dibuat setiap keluarga untuk menampung air laut saat sedang pasang.
di samping itu, sebagai kabupaten yang baru dimekarkan kini kutai timur terus berbenah dalam penyediaan infrastruktur untuk memudahkan kegiatan investor.
untuk mengamankan jawa timur, kodam v brawijaya mengerahkan 33 satuan setingkat peleton yang berada di 33 kodim (komando distrik militer) yang ada di jatim.
terjemahan buku keempat sedang dikerjakan.
dengan 200/120, tiga bulan lalu di pekanbaru, saya jatuh pingsan.
menurut kepala sektor kramat jati jakarta komisaris polisi taman siswanto, polisi sudah meminta keterangan dari tiga saksi.
tapi, itu hanya untuk 20 hari saja.
jumlah penerima dana dalam setiap provinsi hampir rata, yaitu satu provinsi terdiri dari empat sampai tujuh daerah tingkat dua.
namun, angie tetap akan lebih dulu mengikuti turnamen as terbuka.
kepada petugas yang memeriksanya, ridin mengakui sejumlah aksi pencurian yang pernah dilakukan bersama kelompoknya.
terutama tentang aset-aset yang ditinggalkan di timtim, misalnya aset pemerintah indonesia, perusahaan swasta, atau individu.
pembuatan profil ini dapat diumpamakan seperti pengirisan suatu lapisan kue lapis legit; menggunakan pisau yang sangat tajam.
perkiraan tandjung   sehari sebelumnya, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung mengungkapkan dirinya telah bertemu dengan ketua umum dpp pdi-p kamis sore, di rumah dinas wakil presiden di jalan teuku umar, jakarta.
persoalan diganti ini biasa, masuk lagi juga biasa.
pejabat pun cukup ikut upacara menghormat pada bendera.
tawaran itu segera diterima baik oleh bush, dan ia berjanji akan meneruskan kepada menlu colin powell untuk ditindaklanjuti.
suasana halaman depan gedung dprd jateng, senin kemarin, sungguh lain.
bahkan beberapa siswa mengaku pergi-pulang sekolah hanya menumpang bus kota atau bajaj.
harapannya, tubuh tan serly menghangat dan bergerak.
nasib yang sama dialami bek kiri barcelona, carles puyol, yang juga dilanda cedera kaki kiri.
ia menjelaskan hal ini dalam kaitan peringatan hari pangan sedunia.
pesawat-pesawat itu adalah pesawat (1) berkode tt-5316 yang dikemudikan letnan kolonel (pnb) fachru zaini dan kapten (pnb) teddy rizali hadi, sebagai pemimpin (leader), pesawat (2) tt-5310 dikendarai kapten (pnb) andi solikhin dan kapten (pnb) weko nartomo soewarno, dan pesawat (3) tt-5311 yang dikemudikan mayor (pnb) syahbudin nur hutasuhut dan kapten (pnb) masrial.
berdasarkan pertimbangan-pertimbangan terdahulu penangkapan, penahanan, pembantaran, dan penahanan lanjutan yang dilakukan oleh termohon (polri) adalah sah dan beralasan.
sikap dpa mengenai memorandum kedua dpr tetap tidak berbeda dengan saran yang pernah disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid tanggal 6 februari 2001.
artinya, kelompok yang kontra atau anti presiden sudah sangat kuat.
mobil berwarna merah tua tersebut baru berhenti dalam keadaan hancur setelah tersangkut pada dua batang pohon pinus sekitar 20 meter dari dasar jurang.
cuma, kalau saya lihat di pasar induk itu, stoknya kurang memadai sehingga saya minta bulog mulai hari ini (kamis) bukan hanya operasi pasar di pasar ritel, tapi juga masuk ke pasar induk.
sebab, sebelum proses operasi dilakukan, tim dokter telah menempuh prosedur tata cara pengoperasian pasien.
sementara itu, sejumlah simpatisan dan pengurus dpd partai golkar kalteng, selasa, mendatangi kantor kejaksaan tinggi menyampaikan aspirasi tentang kasus hukum ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung agar dilakukan peninjauan kembali status tahanan kejaksaan menjadi tahanan luar.
theys dirawat di ruang icu rumah sakit umum (rsu) dok ii jayapura.
ujian masuk perguruan tinggi negara (umptn) 2001 akan dilaksanakan secara serentak pada tanggal 3-4 juli.
semua terjadi dalam waktu hanya satu setengah menit saja.
wakil presiden hamzah haz meminta menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (kesra) dan menteri sosial (mensos) melakukan pengkajian mendalam tentang lokalisasi judi yang dilontarkan gubernur dki jakarta sutiyoso.
tetapi dalam kondisi seperti ini misalnya menurut kh anwar iskandar dari banyuwangi itu belum  bughot , artinya masih bisa dilakukan melalui  islah .
sebab jumlah tiket yang diperebutkan di kejuaraan continental cukup banyak, sepuluh buah.
pembatasan   dengan pihak-pihak sebagaimana disebutkan di atas, melalui pbi yang sama bi juga membatasi bank melakukan transaksi derivatif valuta asing terhadap rupiah, untuk transaksi valuta asing yang tidak terkait dengan investasi di indonesia.
tiba di depan ever shinetex, bus yang mau menjalani trayek tersebut, diduga berjalan terlalu ke kanan karena ingin menghindari penutup tangki pengontrol pipa gas yang ada di sebelah kiri jalan.
unforced errors  (kesalahan yang tidak perlu), williams 12 kali.
pada putusannya, hakim pun menghukum fathur untuk membayar denda sebesar 200.000 peso.
jangan kaget jika suatu saat muncul album gregorian rock.
kondisi warga digambarkannya sangat memprihatinkan.
bahkan, hanya mengandalkan serangan balik, indonesia dapat menciptakan tiga peluang emas, dan salah satunya menghasilkan satu gol.
akan tetapi, dpr meminta agar tarif listrik kelompok pelanggan tertentu tidak dinaikkan sehingga tarif listrik kelompok lainnya mengalami kenaikan di atas 17,47 persen.
sebuah mingguan internasional far eastern economic review secara mencolok menuliskan tentang kondisi di indonesia yang tidak berubah.
pertandingan dilanjutkan beberapa menit kemudian, henin hanya memberi satu
itu dilakukan di luar acara resmi yang disusun sekretariat presiden (setpres).
perbaikan seluruh bangunan yang rusak dan mendapat bantuan dari dompet bengkulu kompas(dbk), kini telah rampung bahkan sudah dimanfaatkan.
doakan agar tidak ada apa-apa.
sekitar setengah jam mereka tertahan, akhirnya sejumlah perwakilan petani diterima ketua komisi iii dpr awal kusuma dan wakil ketua imam churmen.
rombongan muspida melakukan kunjungan kerja di beberapa daerah seperti nabire, paniai, dan mimika.
sekarang kami mengintensifkan pemantauan aktivitas gunung.
di eropa, kata aniko, para perupa tua barangkali hanya akan menanggapinya dengan senyum (dengan penjelasan bahwa seni memang berhubungan dengan media, publisitas, uang, dan kekuasaan.
nasution tak
serangan gencar as ke afganistan senin dan selasa siang, pada saat kunjungan powell ke pakistan, menurut sumber washington, melibatkan tak kurang dari 50 jet tempur angkatan laut (al) as, serta 10 pesawat pengebom angkatan udara (au) as.
slamet pun lalu merintih lagi sambil menyebut asma tuhan.
meski tarif bm gula impor perlu dinaikkan, mentan tidak menyebutkan besarnya tarif bm yang ideal saat ini.
saat ini koba tin mengoperasikan tiga tambang semprot dan dua kapal keruk darat, dengan produksi sekitar 13.000 ton timah per tahun.
dari london diberitakan, polisi setempat menahan 24 suporter inggris yang ingin ke muenchen.
sebelum benturan antara sepeda motor dan bus terjadi, lalu lintas di simpang tujuh pada pukul 06.45 itu dalam keadaan macet.
menurut analis telematika, rm roy suryo, yang dihubungi  kompas , minggu (1/7), pemerintah malah terkesan diam dan membuang-buang waktu untuk memperbaiki formula tarif dan sosialisasi.
menurut tagam sinaga, dua botol berisi cairan kimia itu ditemukan room boy di luar kamar, bukan di dalam kamar.
empat mobil yang dibawa kabur penyewa, yaitu dua kijang, jimny, dan taruna.
nizar percaya, lopa berniat baik memberantas korupsi.
diperoleh penjelasan, klm indama yang menjadi sumber api adalah milik seorang pengusaha asal madura di bawah pt pelayaran sinar irama.
dody menyatakan dirinya mengajukan banding karena dia merasa hukuman tersebut terlalu berat, padahal ia hanya menyewakan rumah untuk tommy.
jacques roggei, ahli bedah asal belgia, sudah digoyang.
menteri negara (menneg) bumn laksamana sukardi mengakui pemerintah akhirnya memilih untuk mempertahankan pola lama penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) bagi para debitor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto).
williams juga merupakan
masakan zezinho enak, rumahnya terurus, begitu pun anak-anak dan kambing-kambing.
lagi pula, tidak semua orang yang dipanggil sebagai tersangka langsung ditahan.
satu-satunya angka korea diperoleh pasangan lee hyo-jung/ hwang yu-mi atas wei yili/ zhang jiewen 3-1 (0-7, 7-1, 7-5, 7-0).
kronologi ruu penanggulangan keadaan bahaya   19 juli 1999:  menhankam  ad-interim  jenderal feisal tandjung mengajukan ruu keselamatan dan keamanan negara (kkn) kepada dpr bersama dengan ruu rakyat terlatih (ratih).
dengan hanya ada waktu tiga minggu sebelum musim dingin tiba, as meningkatkan serangannya.
hanya 13 dari 24 kursi senat yang diperebutkan dalam pemilu kali ini.
sekjen dephut suripto, kamis (22/3), di jakarta menjelaskan, beberapa bulan lalu dephut telah menyerahkan kasus dana reboisasi yang dipakai konsorsium itu kepada ahli hukum kartini muljadi.
kekuatan, martabat, dan tawa.
ini untuk kebaikan.
kedua penjahat yang sadar aksinya diketahui berusaha melarikan diri dengan meninggalkan sepeda motor mereka.
menurut hasyim, apa pun keputusan megawati terhadap tawaran pelimpahan tugas itu pasti akan memiliki akibat terhadap masyarakat.
tujuh lainnya adalah penumpang bus, yakni, suwandi (40), dusun pabingit; suherman (24), kenten, palembang; peni (36), trans sawit muara bulian, jambi; adrian (3), trans sawit muara bulian; dan seorang perempuan usia sekitar 36 tahun yang belum diketahui identitasnya.
jadi, sepanjang posisi gus dur belum aman, kami siap untuk bertransmigrasi ke jakarta.
yang terbentuk akibat bekas galian timah.
pada petang hari, presiden dengan didampingi para menteri mengadakan pembicaraan dengan pm zhu rongji.
akan tetapi, nuansa oriental tetap dijaga dan terasa.
mengenai sistem pemilihan presiden/wakil presiden, pah i bp mpr juga telah menyiapkan amandemennya pada pasal 6a ayat (1) yang berbunyi: presiden dan wakil presiden dipilih dalam satu paket secara langsung oleh rakyat.
mereka berdua tampak asyik makan kue tradisional itu.
kasus ini juga menyeret 29 direktur-direktur top enron corp serta orang-orang dalam, yang dituduh memanfaatkan untuk keuntungan diri dengan mempergunakan informasi dari dalam, dan dengan korban para pemegang saham.
keuntungan itu bukan hanya bagi kedua negara, tetapi khususnya bagi negara-negara di asia tenggara.
danrem menduga kuat tembakan berasal dari pasukan unpkf di seberang garis perbatasan.
tokoh nu  jatim ini sempat masuk ruang icu rs ngawi dengan tulang lengan kanan atasnya  patah dalam kecelakaan lalu lintas di kawasan hutan banjarejo, mantingan,  ngawi, jawa timur, jumat (18/1) dini hari lalu.
rupanya, ia terus-menerus disibukkan dengan dering telepon, baik ke telepon genggam maupun wireless yang terus berada di dekatnya.
tentu itu bukan akibat terbakar.
akibatnya, bulog dapat menekan inefisiensi terhadap stok yang berlebihan sebesar rp 750 milyar.
kasus jalalabad itu membuat warga afgan-baik pria maupun wanita-tidak berani lagi meninggalkan peraturan yang diterapkan pemerintah taliban secara demonstratif.
demam tokoh proklamator ini setidaknya terlihat dari ramainya penjualan cendera mata gambar, foto, dan patung.
bahkan, sejumlah kelompok orang menyamakan penyelenggaraan
kalau hari selasa (23/10)  badan jalan  yang ambles kedalamannya hanya satu meter, kini telah mencapai dua meter.
oleh karena itu, agar target pengendalian moneter tercapai dengan tanpa pengorbanan suku bunga yang melonjak tinggi, diperlukan dukungan pihak lain (pemerintah) untuk membenahi pula faktor-faktor rawan di bidang perekonomian.
namun, akibat kesigapan aparat keamanan, massa dapat dikendalikan.
bukannya mendekatkan, malah akan semakin menjauhkan film nasional dari penontonnya.
sepanjang hari kemarin sejumlah politisi dari partai golkar, seperti ketua umum golkar akbar tandjung, agung laksono, dan enggartiasto lukito datang menjenguk ginandjar.
ibadah umrah lopa bersama rombongan di masjidil haram di mekkah dilakukan malam hari, yakni setelah melaksanakan shalat isya.
insiden depdagri   sementara itu, anggota komisi ii dpr, a teras narang, kepada  kompas , kemarin, mengemukakan, kondisi kualakapuas makin tidak kondusif karena dipicu insiden rapat di departemen dalam negeri (depdagri) dan otonomi daerah yang dipimpin langsung mendagri surjadi soedirdja, selasa, di jakarta.
karena itu, diterima atau tidaknya kesimpulan tersebut sepenuhnya merupakan hak amien rais.
hari sabtu operasi pencarian masih dilakukan bagi sembilan orang, di  antaranya empat siswa sekolah perikanan, yang hilang setelah tabrakan yang menenggelamkan kapal itu.
jangan pesimistis.
menerima pemberhentian bimantoro dari jabatannya, namun karena adanya ketentuan dalam tap mpr nomor vii/ mpr/2000 yang mempersyaratkan persetujuan dpr, presiden dimohon menempuh prosedur tentang pemberhentian dan pengangkatan kepala polri.
pedagang yang berdagang tumpah-tumpahan pakai badan jalan untuk menggelar barangnya merasa tidak mengganggu arus lalu lintas.
ketua umum ppbi tjahjadi nugroho meyakini, partai yang kelahirannya dibidani forum nasional ini akan menjadi peserta pemilihan umum (pemilu) tahun 2004 mendatang.
kardinal sin menyerukan massa untuk berjaga-jaga di luar istana, melindungi arroyo.
di sana sudah menunggu sebuah kereta yang sangat indah.
pangeran charles, pangeran william, dan pangeran harry terbang dari bandara zurich ke northholt sebelum menuju windsor dengan mobil.
padahal, pasal 98 ayat 2 ketetapan (tap) mpr nomor ii/mpr/2000
pemberhentian presiden abdurrahman wahid dari jabatannya dianggap pengurus wilayah nahdlatul ulama (pw nu) jawa timur (jatim) sebagai musibah.
meskipun as roma malam itu mengalahkan liverpool 1-0, mereka tetap saja tersungkur dari piala uefa.
dengan kemenangan spektakuler di depan sekitar 35.000 publiknya sendiri, irlandia memastikan memantapkan posisinya di tempat teratas klasemen grup 2 zona eropa.
dau itu tidak cukup untuk menjamin pegawai daerah, untuk pegawai pusat yang akan
kepada erna witoelar, sejumlah warga yang mengungsi di tempat itu menyampaikan kerinduan mereka untuk kembali ke kampung halaman, agar bisa bekerja di sektor pertanian dan kelautan.
perubahan yang dimaksud, mempertahankan besarnya defisit anggaran sebesar 3,7 persen terhadap pdb.
untuk rehabilitasi dan rekonstruksi kota ambon dibutuhkan dana sekitar rp 311,153 milyar.
dari hasil babak penyisihan pertama perseorangan putri yang memainkan delapan game, terjadi persaingan ketat dalam pengumpulan nilai.
serangan teroris ke new york dan washington dc, 11 september lalu, telah melambungkan kekhawatiran di seluruh penjuru as akan munculnya terorisme biologis (bio-terrorism).
memang, tak semua sekolah mematuhinya.
pengunduran dirinya itu mengacu pada bunyi pasal 9 peraturan tata tertib dpr ayat (1) butir b, anggota (dpr) berhenti antarwaktu karena atas permintaan sendiri secara tertulis kepada pimpinan dpr, dengan memperhatikan ketentuan dalam peraturan perundang-undangan.
selain menaiki sepeda motor,
situasi yang dialami asean bukan zero sum game.
jelas, kita tidak setuju dan tidak boleh membiarkan penggunaan hukum sebagai alat balas dendam politik.
dari hasil evaluasi sementara, selama dilakukan operasi penertiban penumpang, angka penjualan karcis meningkat tajam.
di luar itu pemerintah harus hati-hati dalam memperlonggar kebijakan impor beras untuk mengatasi gejolak harga.
jadi, mengapa begitu khawatir dengan ekonomi?
di terminal kalideres, setiap hari diberangkatkan sekitar 350 bus ke berbagai jurusan dan kini jumlahnya masih tetap normal.
sebelum ledakan di jembatan ka cisadane pada hari sabtu, sejak selasa lalu praktis setiap hari ditemukan benda yang dapat meledak.
petani kedua desa itu juga diwajibkan mengembalikan tanah itu kepada ptpn ix dalam keadaan kosong.
ini pertanyaan yang harus kita jawab, mengapa hal itu harus terjadi.
dia lebih mengkhawatirkan kemampuan 27 pemain nasional yang dipilihnya, ketimbang menilai kekuatan pasukan italia asuhan giovanni trapattoni itu.
di pihak lain, presiden juga diharapkan bersedia memberikan surat izin pemeriksaan yang diperlukan pihak kepolisian untuk memeriksa anggota dpr yang terlibat.
sementara guru besar hukum tata negara dari universitas indonesia prof dr harun alrasid mengutarakan, pengunduran diri ryaas rasyid sebagai menteri negara pan tidak menimbulkan persoalan ketatanegaraan.
tulang kedua pergelangan kakinya patah dalam, begitu juga tulang panggul kanannya.
rizal mengungkapkan itu menanggapi komentar ekonom sri mulyani indrawati yang menyoroti semakin tidak menentunya suasana pascam emorandum dpr kepada presiden abdurrahman wahid.
inspektur senjata pbb yang menggunakan citra dari dua satelit komersial mutakhir ini telah mengidentifikasi sejumlah area dengan bangunan baru yang diduga punya kaitan dengan program nuklir.
keamanan agar melakukan pertemuan dan dialog dengan tokoh-tokoh masyarakat yang bertikai agar secepat mungkin melakukan rekonsiliasi.
bukan hanya televisi dan  handphone  yang bisa dimiliki para napi di lp cipinang.
namun, ia hanya menelepon lokal dan menghabiskan uang rp 200.
selain itu, pemerintah juga harus berupaya meminta pengurangan atas bunga utang dan pokok utang ( hair cut ) dalam perundingan-perundingan dengan pihak kreditor di luar negeri.
dalam adu penalti untuk menentukan pemenang, setelah skor imbang 1-1 selama 120 menit, bayern sukses menambah lima gol lewat tendangan hasan salihamidzic, alexander zickler, stefan effenberg, bixente lizarazu, dan thomas linke.
saat ini, pemda terpaksa berutang dulu kepada pemilik toko bahan pokok.
keterangan yang dihimpun kompas, tanah longsor itu tepatnya di pekon (desa) puralaksana, way tenong, lampung barat.
dari dalam mobil bernomor polisi bl 282 ag tersebut tampak seorang pria memegang pistol dan menembak ke arah polisi.
nicky memang suka menginap di rumahnya.
jawaban seperti itu sudah biasa dalam persidangan.
keandalan ban merek bridgestone yang dipakai tim ferrari yang dipakai untuk 72
kediri, sabtu (7/7) pukul 04.00, menemui ajalnya karena dibakar hidup-hidup saat
pemerintahan bush sendiri sudah sering kali menemui kelompok moderat afganistan dan beberapa kelompok oposisi.
hal senada disampaikan demianus hitijaubessy (50-an) warga setempat, yang istri dan cucunya tewas tertembak peluru dalam insiden itu.
tim tersebut harus bisa bertindak di luar badan hukum seperti kejaksaan dan kepolisian.
mengingat sampai saat ini masih terjadi penyelewengan bbm bersubsidi, seolah-olah praktik distribusi ilegal ini tak tersentuh oleh hukum.
misalnya, aksi demonstrasi disertai perusakan-perusakan di pabrik-pabrik.
setiap petugas selalu menjawab tidak terjadi apa-apa.
korban, yang sempat dirawat di rumah sakit pusat  pertamina (rspp) tersebut, sekitar pukul 07.10, meninggal dunia karena luka-luka yang dideritanya.
pada gilirannya, ihwal itu akan berpengaruh kepada masalah keamanan, sosial, dan politik.
pengaruh the fed
apakah semua pekerjaan rumah ini harus dirumuskan sendiri oleh presiden megawati?
mayat yang sudah diserahkan jajaran polda kalteng, terdiri dari wandrison (warga jalan podang), badul (warga flamboyan bawah), mumbung dedeh nurani (jalan bukit raya v no 88), dan pijar igan (warga jalan s parman).
sementara di sekitar kawah, ketebalan abu diperkirakan mencapai dua sentimeter.
belum ada agenda yang direncanakan dibahas dalam gagasan pertemuan tersebut karena gagasan ini masih akan disosialisasikan ke partai politik lainnya.
ia mengatakan, pendekatan politik yang diterapkan presiden dalam
sementara itu, suasana di kantor pengurus besar (pb) nahdlatul ulama (nu) di jalan agus salim, jakarta pusat, selasa, masih tenang-tenang saja meski goyangan terhadap presiden abdurrahman wahid makin kuat.
praktik suap saat pemilihan wagub hanya salah satu dari sejumlah kasus yang membuat sesama anggota dprd diy saat ini diliputi saling curiga.
dampak peningkatan aktivitas gunung papandayan dirasakan masyarakat dalam radius 20 kilometer di sebelah barat gunung.
tim tersebut memantau pelanggaran-pelanggaran yang menyalahi perjanjian damai dan berhak memberikan sanksi terhadap pihak-pihak yang melanggar.
yudi tertawa kecil saat menjelaskan arti meeting itu.
sebelum itu, beberapa instansi lain di antaranya lipi juga telah melakukan eksperimen pemanfaatan energi angin untuk berbagai keperluan, antara lain pengeringan, pemompaan air, dan pembangkitan daya listrik.
tentu saja.
adalah kiai prihatin.
bambang sendiri kini bermukim di singapura.
dua belas korban tewas lainnya sebagian besar meninggal dalam perjalanan ketika dibawa dari tempat kejadian  ke rumah sakit.
konglomerat tidak akan berhenti.
pihak pt kai juga menyatakan, biaya pegawai ka perlu disesuaikan  dengan beban tugas dan risiko kerja yang tinggi di bidang perkeretaapian.
50 gram   sementara itu di rumah makan soto, jalan danau sunter utara, jakarta utara, sekitar pukul 15.00, sabtu (26/5) jajaran reserse kepolisian sektor metro jakarta utara, juga membekuk berry kusmadi (20) dan bong tze sin (39) yang kedapatan membawa shabu-shabu sebanyak 50 gram.
kerlap-kerlip lampu hanya tampak dari hotel dan rumah penduduk.
bi, menurut nasution, akan terus melakukan intervensi di pasar dalam upaya mencegah jangan sampai rupiah menembus level kritis rp 10.000/dollar as.
demikian pengamat ekonomi sri adiningsih dan mohammad ikhsan, rabu (17/10), menanggapi hasil kajian lembaga konsultansi political economic risk consultancy (perc), yang menunjukkan meningkatnya persepsi country risk indonesia.
tapi, jangan sampai kita terjebak dalam patgulipat yang ujung-ujungnya mengecewakan lagi.
setelah melewati hutan tanpa pernah bertemu dengan kendaraan lain selama perjalanan, bus masuk ke areal kebun mangga yang seluruhnya dipagari kawat berduri.
sophara juga menjanjikan program kepedulian untuk tempat penampungan anak-anak jalanan.
hal itu dikatakan wakil presiden hamzah haz di bandara supadio, pontianak, kalimantan barat, minggu.
persetujuan wajib diberikan mpr selambat-lambatnya tujuh hari setelah penyidik mengirim surat resmi kepada pimpinan mpr.
mengutip keterangan panglima komando cadangan strategis angkatan darat (kostrad) letnan jenderal ryamizard ryacudu, selasa silam, kemampuan pasukan pemukul yang disiagakan di kota ambon sangat memadai.
di final beregu putri, indonesia akan bertemu dengan jepang yang mengalahkan taiwan 2-0.
seorang pejabat eu mengatakan kompromi itu bisa berupa fleksibilitas dalam biaya visa, pengeluaran visa multiple bagi mereka yang kerap bepergian dan diperluasnya layanan konsuler di kaliningrad.
peristiwa amblesnya jembatan ka comal yang diketahui mulai pukul 06.45 hari rabu berdampak cukup besar bagi pelayanan transportasi ka yang berangkat atau yang melewati semarang.
selain itu tindakan kriminal, efek baliknya bagi orang-orang indonesia yang kebetulan bekerja di perusahaan-perusahaan as itu akan sangat besar.
lebih lanjut muljohardjo mengatakan, kejagung tidak pernah mengatakan bahwa ginandjar telah ingkar janji.
ia lari ke sana-kemari tanpa tersentuh bola.
asap yang sebelumnya tampak pekat langsung hilang seketika.
sambil sekali lagi menekankan pentingnya penyelesaian damai dalam masalah aceh, iimura menjelaskan, jepang bersama amerika serikat dan bank dunia kemudian bersama-sama merencanakan pertemuan persiapan atau  preparatory conference  tentang perdamaian dan rekonstruksi aceh.
di samping kirinya terdapat meja kecil dengan teh poci di atasnya.
di kampus fakultas yang luas itu, castro (75) menyampaikan sebuah pidato yang tak dijadwalkan sepanjang hampir satu jam untuk membela konsepnya mengenai demokrasi, dengan membawa hadirin yang terdiri dari ratusan mahasiswa kedokteran dari 24 negara amerika latin, empat negara afrika, dan as kembali ke yunani kuno.
untuk tidak menghambat operasional pt garuda indonesia, khususnya rute penerbangan internasionalnya, menteri keuangan (menkeu) diminta oleh menteri negara badan usaha milik negara (menneg bumn) untuk memberikan jaminan asuransi pesawat  (insurance coverage)  yang dapat berlaku bagi armada bumn tersebut.
dari data 1.250 perusahaan di wilayah jabotabek yang menjadi pelanggan solar pertamina, diketahui kebutuhan pada bulan april 2001 mencapai 211.048 kiloliter (kl).
kemeja seragam sekolah disimpan di dalam tas punggungnya.
sementara itu, kepala satuan reserse (kasatserse) kepolisian resor bekasi ajun komisaris besar ilham saparona mengatakan, pihaknya baru memeriksa lima saksi dari kasus penemuan granat itu.
ia meninggal dalam perjalanan ke rumah sakit kepolisian pusat kramat jati.
tidak akan menyelesaikan perbedaan politik yang terjadi di tingkat elite.
rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/car) bank-bank ini merosot sehingga diputuskan untuk dimerger dengan bank bali yang sebelumnya juga sudah direkapitalisasi.
terakhir, hamzah dianggap berpengalaman di bidang ekonomi karena pernah menyusun apbn selama 20 ta-hun.
kalau mobilisasi massa terus saja terjadi, konflik horizontal sangat potensial akan terjadi.
kalau perangkat hukum sudah mandul, paling tidak tindakan politik harus dilakukan.
saat kepala polda meninjau markas polres, unit-unit pelayanan kepada masyarakat seperti pelayanan permohonan surat izin mengemudi (sim) maupun perpanjangan surat tanda nomor kendaraan (stnk) sudah berjalan seperti biasa.
dari uang sebanyak itu, rp 1,3 milyar sudah diserahkan ke kas negara, sedangkan sisanya rp 700 milyar masih diteliti.
pasalnya, nama lain yang terlibat seperti mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar, kontraktor winfried simatupang, dan mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar tidak mendapat perlakuan seperti yang dikenakan pada rahardi.
menurut dia, membangun bangsa dan negara bukan sekadar menyatukan secara formal seluruh masyarakat.
sabtu petang, juga mengungkapkan keputusan dewan negara bahwa pangeran dipendra ditetapkan sebagai raja baru.
ia selamat karena duduk pada baris ketiga bus yang ringsek tersebut, sedangkan rekannya, aep, yang duduk di kursi paling depan tidak tertolong nyawanya.
cadangan devisa masih cukup besar.
antrean panjang di bii jalan diponegoro berlangsung sejak pagi sekitar pukul 09.00.
pada insiden hari kamis-jumat dua warga tewas dan empat rumah hangus dibakar massa.
media mana, enggak usah saya sebutlah namanya.
mereka menyatakan, mantan presiden itu telah dikorbankan.
kurangi investasi
di palangkaraya, karo humas pemda kalteng harun al rasyid mengemukakan, untuk memantau situasi keamanan yang cenderung tegang, wakil gubernur kalteng nahson taway akan bertolak ke pangkalan bun, kamis ini.
tak masalah
hari rabu (19/9), rupiah sempat diperdagangkan pada level rp 9.740/rp 9.790 per dollar as pada perdagangan di pasar  spot  antarbank di jakarta, sebelum akhirnya ditutup pada level rp 9.610/rp 9.650, atau melemah 100 poin dibandingkan penutupan selasa yang rp 9.510/rp 9.550 per dollar as.
terdakwa obinna dibekuk petugas setelah menerima 45 butir heroin dari bunyong di kamarnya di hotel ibis.
pada desember 1998.
riswanda imawan mengemukakan, pdi perjuangan kali ini harus benar-benar merespons opini publik yang sedang berkembang, apalagi menjelang rapat paripurna dpr mendatang.
kita sebut nama wanita itu dengan nama samaran mbak nani.
hal tersebut disampaikan bibit pada acara silaturahmi dengan wartawan selasa (6/2).
di luar provinsi satun, hal itu pun menimpa sejumlah provinsi lain seperti songkhla, pattani, dan trang.
bimantoro hadir pada pagi itu dengan mengenakan busana sipil.
indonesia inkorporasi
lalu, idris yang mengaku pengemudi angkutan kota (labi-labi) mengaku kehilangan pendapatan yang tidak sedikit akibat busnya tidak bisa dioperasikan.
bakal merasa dimanjakan dengan pedestrian bersih tanpa sampah, pepohonan teduh,
mengenai kemungkinan sabotase, lanjut menhub agum gumelar, memang perlu diwaspadai karena dalam dua bulan terakhir terjadi tiga peristiwa yang tidak wajar.
mereka bermaksud memberikan dukungan kepada pimpinannya.
polisi yang tiba di lokasi mengamankan barang bukti berupa serpihan botol minuman ringan dan botol bir yang digunakan sebagai bom.
sambil mundur karena datang bantuan petugas dari polres jakarta timur yang melepaskan beberapa gas air mata, napi membakar ruang kplp, aula, ruang keuangan, motor dan mobil petugas, ruang umum serta ruang registrasi yang menyimpan arsip-arsip penting para napi.
padahal tidak, kalau mau ikut, boleh, silakan.
jaipong yang menjadi dasar gerakan putri malam dirasakan pas dengan jiwanya.
tetapi hasil pencarian dan pelacakan mereka belum diungkapkan.
nasib yang sama dialami diding (32), pedagang dompet, ikat pinggang, dan topi kulit imitasi yang biasa menggelar dagangannya di atas jembatan penyeberangan jalan mh thamrin.
sementara itu, kita bisa mendapat pinjaman baru.
setelah itu, mereka sama-sama memikirkan bagaimana memperbaiki perekonomian yang makin morat-marit sehingga rakyat pun banyak yang melarat.
sementara, bagi mereka yang duduk dalam struktural diharapkan tidak terlalu melakukan partisipasi.
24 september 1999:  terjadi tragedi semanggi.
jangan hanya mencemooh, mencaci maki pemerintah.
ada indikasi kebenaran mengenai praktik pungutan liar.
melihat ibunya dipukul carlo mengingatkan ayahnya.
tuyul-tuyul pada gentayangan.
menyinggung tentang restrukturisasi perusahaan bumn, wapres menjelaskan, pemerintah akan memilah bumn menjadi tiga bagian.
mereka banyak yang berhenti sekolah karena harus bekerja ke jakarta, semarang, atau kota lain untuk meringankan beban orangtua.
ia menambahkan, pihaknya bersedia membiayai pembangunan pusat penampungan para imigran gelap yang transit di indonesia dalam perjalanan ke australia itu.
investor asing yang merupakan pemicu pergerakan harga saham di bursa pun dalam posisi net buy (lebih banyak membeli ketimbang menjual) sebesar rp 768 milyar lebih dari total transaksi asing rp 4 trilyun.
sementara itu, komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr) akan meminta keterangan kepada sekretaris negara (sekneg) bambang kesowo dan menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda mengenai kunjungan presiden megawati soekarnoputri ke timtim.
sesuai standar prosedur, pemeriksaan kerusakan dimulai dari aplikasi, lalu hardware, baru jaringan.
sebab itu, mengatasi kelangkaan minyak tanah dengan operasi pasar, dapat dilakukan secara terus-menerus karena stok bbm yang dimiliki pertamina cukup besar.
sementara itu, dua menteri datang ke gilimanuk.
nilai transaksi harian turun  26,84 persen dari rp 513 milyar menjadi rp 397 milyar.
sebagai bangsa yang berbudaya dan beragama, indonesia memang harus memberikan dukungan tersebut dan sekaligus mengutuk aksi terorisme yang telah mengorbankan nyawa orang-orang yang tidak berdosa.
menkeu pula yang mengatakan, hari rabu revisi apbn akan dibahas pada rapat terbatas bidang ekonomi dan kemudian dibawa ke sidang kabinet keesokan harinya, sebelum akhirnya diajukan ke dpr.
mereka bukan sedang melakukan transaksi di pasar pagi, tetapi menunggu giliran masuk wc umum.
pernyataan akan mundur itu dilontarkan gerungan setelah anggota komisi ix dpr faisal urai (fraksi partai persatuan pembangunan) mendesak gerungan untuk tidak sekadar mengaku salah, tanpa disertai tanggung jawab.
ia (hukum) tidak hanya diterapkan pada politisi semata, tetapi juga pada konglomerat yang menyelewengkan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) atau juga koruptor-koruptor di pertamina yang terjadi di masa lalu.
sebagai upaya persiapan pembuatan tiang penyangga, tengah dikerjakan pembuatan bronjong batu di sekitar fondasi tiang beton lama.
pernah suatu ketika ia tidak pulang selama satu tahun.
beberapa kapal perang negara asing kini berada di depan atau berada di perairan di dekat dili.
sisa stok saat ini tinggal 37.703 ton beras dan 70.359 ton gabah.
wajah ian antono, gitaris, dan wajah para penyanyi pendukung, seperti amy search (malaysia) dan ramly sarif (singapura), tertutup oleh rambut mereka yang panjang, saat mereka meloncat-loncat sambil menggoyang-goyangkan kepalanya.
dalam sidang di pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel) yang dipimpin ketua majelis hakim lalu mariyun, jaksa penuntut umum (jpu) nulis sembiring menyebutkan, sapuan dinilai bersalah karena tanpa seizin kepala bulog jusuf kalla telah menerbitkan memo untuk mengeluarkan uang milik yayasan bina sejahtera (yanatera) bulog sebesar rp 35 milyar kepada maa soewondo.
salah satu hasil sidang tahunan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) adalah ketetapan (tap) nomor viii/mpr/2000 yang ditindaklanjuti dengan keputusan presiden (keppres) nomor 121 tahun 2000 tentang penugasan presiden kepada wakil presiden untuk melaksanakan tugas teknis sehari-hari.
buruh menyadari aksi mogok dapat membuat pabrik bangkrut, atau dipindahkan ke negara lain, seperti vietnam, yang lebih menguntungkan pengusaha.
jika mereka pergi dengan kas daerah, tapi hanya untuk hura-hura, masyarakat akan segera mendesak lembaga yudikatif setempat untuk memproses.
sebaliknya, wakil sekretaris f-pdip bambang pranoto yang juga anggota panitia anggaran dpr menilai apa yang dilakukan meilono dan indira adalah upaya pembusukan f-pdip oleh anggotanya sendiri.
longsor yang terjadi di daerah yang rawan erosi karena tanahnya gundul tersebut menimbulkan dampak yang cukup parah.
adapun pasukan komando yang diterjunkan terlebih dahulu secara diam-diam di sekitar daerah operasi adalah dari satuan seal us navy, delta force ad as, sas inggris, serta pasukan komando pakistan yang berpengalaman dalam konflik bertahun-tahun dengan india dan sudah menguasai betul daerah pedalaman afganistan.
dia juga bukan penyiar radio kawakan yang bertugas memberikan informasi kepada pendengar soal kemacetan lalu lintas di jalan.
yang agak terasa berbeda, peringatan tahun baru masehi lebih terlihat pada panorama fisik, tetapi kalau satu sura atau satu muharram ini lebih bertitik pada penghayatan rasa.
pada bagian lain, syafruddin juga mengatakan, dua dari lima obligor penanda tangan perjanjian pkps apu yang akan diserahkan bppn ke kejaksaan agung (kejagung) akhirnya menyatakan bersedia bekerja sama dan memenuhi kewajibannya agar tidak diperkarakan secara pidana.
tidak bersedia   tentang rencana evakuasi pengungsi ke sungai asam dan tebang kacang, sekitar 25 kilometer arah selatan pontianak, kata sulaiman, tidak seorang pengungsi pun yang bersedia.
mereka sudah berada di bogor sejak 23 juni, rencananya akan sebulan di indonesia.
menanggapi pertanyaan sungkono hadi, dosen universitas cendrawasih yang sedang melakukan melakukan perbandingan di india bagi dihapuskannya pajak buku untuk meningkatkan minat baca bangsa indonesia, megawati mengatakan bahwa di sanalah salah satu dilematisnya.
kebakaran di sumur minyak dan gas bumi milik totalfinaelf e&p indonesie di delta mahakam, kalimantan timur sudah bisa dipadamkan, sabtu (2/3) pagi.
rapat masih berlangsung saat berita diturunkan.
ia meminta agar presiden tidak mengesankan macam-macam mengenai sidang istimewa.
untuk kasus ppju, kejaksaan tinggi jabar telah menyeret mantan sekretaris wilayah daerah (sekwilda) jabar ragam santika dan sejumlah pengusaha sebagai tersangka.
kalau kita bertekad untuk mengurangi beban generasi mendatang, maka langkah-langkah yang sepantasnya ditempuh adalah mempercepat penarikan obligasi yang berada di bank-bank lewat penyelesaian lugas atas kewajiban para obligor.
perbedaan antara eksekutif, legislatif, dan yudikatif hendaknya dipandang sebagai proses yang wajar dan biasa-biasa saja.
tanpa perpanjangan usia pensiun itu, rasio antara anggota polri dengan rakyat akan semakin memburuk, karena selama dua tahun polri hanya mampu mengangkat 2.000 anggota baru.
ini bisa menimbulkan persoalan dalam tubuh militer.
tetapi tidak ada korban jiwa.
sebab, tidak mudah mengetahui jenis bom itu.
apa boleh buat, pasar hiburan kini menuntut para penghibur untuk bisa ber-mandarinan.
bagaimana agar  kolong-kolong  yang ada bisa dimanfaatkan.
sampai di pagar samping halaman sudrajat, mereka melihat mobil honda accord sudah didorong ke luar garasi, namun masih di dalam halaman rumah.
beruntung bagi mereka, pintu pagar setinggi sekitar dua meter dan pintu depan sempat dikunci.
guncangan gempa di atas 7,0 pada skala richter dipastikan menimbulkan kerusakan yang signifikan.
pak chaeruddin sebagai anggota kepolisian
adalah utang dalam negeri inilah yang kini menjadi penyebab terpenting terjadinya defisit apbn.
general santos
ia mempersilakan para senator menanyakan perihal itu kepada pimpinan gam teungku hasan tiro yang kini berada di swedia.
dua teman lainnya yaitu wahyudin terkena di telapak tangan kiri, sedangkan yunus terluka karena pecahan kaca.
di sumatera utara, banjir merendam dua kecamatan di kabupatan langkat.
demikian tanggapan sejumlah peserta uji sahih rancangan perubahan keempat uud 1945 terhadap berbagai alternatif perubahan pasal 29 uud 1945, jumat (17/5), di jakarta.
banjir juga dilaporkan merendam sidoarjo, kabupaten malang, dan kota kediri.
meskipun pemerintah berusaha tetap mempertahankan defisit rapbn 2002 sebesar 2,5 persen, pemerintah sebelumnya sempat mengajukan revisi defisit rapbn 2002 sebesar 2,3 persen atau senilai rp 38,986 trilyun, ketika mengajukan revisi rapbn 2002 karena terjadinya perubahan asumsi dasar.
para anggota dpp pdi perjuangan yang hadir dalam pertemuan di pecenongan, kemarin, itu antara lain adalah sabam sirait, abdul madjid, dan isnaeni.
yang memegang pemerintahan sekarang militer.
kini, ikatan batin itu bertambah kuat dengan hadirnya kuburan saudara-saudara dan tetangga dekatnya.
ia malah meminta agar rantap itu dikopikan untuknya.
gampang dijuluki superstar dalam tanda kutip.
kebijakan privatisasi bumn tidak pernah terdengar dijelaskan oleh dirjen bumn maupun menteri keuangan.
investor yang telah melakukan  due diligence  dimasukkan dalam kategori  insider  (orang dalam) sehingga tidak bisa memperjualbelikan saham bca selama enam bulan.
supremasi hukum harus ditegakkan, sehingga siapa yang bersalah harus mempertanggungjawabkan perbuatannya.
sebagai dampak kenaikan harga bbm, harga eceran minyak tanah di banyumas melambung cukup signifikan, dari rata-rata rp 500-rp 550 per liter menjadi hampir dua kali lipat, atau rp 800-rp 1.000.
lewat penelusuran secara global ini, diharapkan bppn bisa menemukan aset-aset para pemegang saham pengendali yang belum diserahkan untuk memenuhi kewajiban utang mereka kepada pemerintah.
seorang laki-laki tergolek di lantai bangku belakang, bermandikan darah yang terlihat masih segar.
tempe yang ukurannya cuma 5x10 sentimeter dengan tebal cuma dua sentimeter, harganya 1,5 euro (rp 15.000).
indonesia hanya akan mengejar prestasi maksimal dalam kejuaraan dunia 2001 sekitar bulan mei mendatang.
selama kita masih sombong, kita tak akan pernah mampu untuk mendekati dia.
di dalam memilah-milah konglomerat yang mana yang layak untuk diberikan insentif, sebenarnya pemerintah juga harus melihat dari apa yang sudah dilaksanakan sejauh ini.
saat hampir menabrak, ketika orang menahan napas, deddy membanting stirnya ke kiri dan lolos hingga tembus ke jalan di sebelah kanan kedutaan besar aljazair.
jadi, bukan benar-benar ingin menyelesaikan masalah, tetapi bagaimana kekuasaannya dapat bertahan.
merupakan kekeliruan besar dan bisa dijadikan preseden untuk mengganti anggota
dua pekan   secara terpisah, pengurus ikatan keluarga besar madura (ikamra) kalbar, dalam pertemuannya dengan komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) perwakilan kalbar, minta diberikan waktu dua pekan bagi pengungsi untuk berpikir dengan tenang guna menentukan sikap untuk dievakuasi ke lokasi yang baru.
presiden abdurrahman wahid, lanjut azyumardi, harus dapat menunjukkan pada rakyat kesediaan pemerintahannya untuk ikut berkorban.
saya beruntung karena sa-ya sudah memiliki pengalaman cukup panjang di dunia film, hampir 30 tahun saya menjadi pekerja film dan sudah bertahun-tahun pula saya menjadi juri di sejumlah festival film lainnya.
dari surabaya lalu semarang dan mencari sasaran baru.
ibu-ibu, sebagian di antaranya menggandeng sekaligus menggendong anak, ikut duduk di kursi plastik menyaksikan peresmian tk jalanan yang didirikan param, sebuah lembaga swadaya masyarakat (lsm) di jakarta.
menghangatkan singapura...  inilah saat singapura kembali menggelar festival
namun, petugas bus tidak menemukan nama imam.
presiden megawati soekarnoputri hari minggu pukul 15.10 tiba di ibu kota kamboja, disertai menteri luar negeri hassan wirajuda, menteri negara kebudayaan dan pariwisata i gede ardika, dan sekretaris negara bambang kesowo.
identitas dan latar belakang makmur yang sebenarnya kemudian terungkap tatkala polisi melakukan pengembangan pemeriksaan terhadap penjahat itu.
hari kamis (14/11) sekitar pukul 04.00 di jakarta, ibu gedong bagoes oka (81) dipanggil kembali menghadap sang pencipta.
karena tindakan seperti itu hanya akan merupakan sebuah propaganda untuk melemahkan rakyat afganistan yang selama ini anti-as.
masyarakat kecamatan tualang perawang, kabupaten siak, memblokir jalan menuju pelabuhan peti kemas pt berkat bahtera centrindo (bbc) bersama pt pelindo, sehingga pengangkutan peti kemas ke daerah tujuan tidak bisa dilakukan.
saat ditanya, muhsin hanya menjawab bahwa oknum-oknum tersebut berasal dari kelompok atau organisasi yang dirugikan oleh sepak terjang laskar fpi, baik secara politis maupun bisnis.
akan tetapi, berkaitan dengan sikap fraksi pdi-p, itu diputuskan dalam rapat dpp pdi-p.
politik juga yang menjadikan mereka sehat karena kelakar politik adalah warna keseharian mereka.
fraksi pdi perjuangan melakukan  walk out .
jika sampai malam masih ada penumpang, kami menyediakan kereta api kelas ekonomi untuk mengangkut sisa penumpang di stasiun tugu.
semula saya curiga, jangan-jangan dia bede (bandar obat terlarang), sampai saya suruh satuan pengaman (satpam) untuk menghubungi pecalang (pengaman desa) untuk memeriksanya.
akibatnya, order dari bank indonesia (bi) untuk mencetak uang kertas pecahan tersebut pada tahun 2000 tidak bisa dipenuhi.
sejak lama kota ini dikenal dengan keintiman semangat kerakyatannya, dengan keakraban seperti nyanyian  rek ayo rek .
tidak perlu membuka kantor konsulat.
tiket dikembalikan   akibat tabrakan tersebut, seluruh perjalanan ka di stasiun gambir dan stasiun pasar senen terganggu.
mengenai pendapat yang mengatakan bahwa perpu melanggar pasal 28i ayat (2) uud 1945 karena menerapkan pemberlakuan surut, menurut dia, hal itu pun tidak tepat.
menurut pollard, amerika juga ingin agar indonesia menjadi kuat di asean, yang pada gilirannya membantu terpeliharanya keseimbangan kekuatan di asia timur dengan cina dan jepang.
semestinya, mereka bertiga harus menunggu pengadilan banding pada tanggal 24 april tersebut.
melemah    di luar pernyataan mullah omar yang menantang itu, beberapa sumber di peshawar dan indikasi yang ada, menunjukkan melemahnya kekuasaan taliban di beberap provinsi kunci.
ia dinyatakan lolos ke babak kedua, namun siapa lawan berikutnya belum diketahui.
pihak militer memerintahkan pasukannya untuk menembak di tempat setiap pelanggar jam malam, sementara pasukan antihuru-hara bersenjata lengkap tampak berpatroli di sekeliling istana.
jumlah itu masih di bawah kebutuhan minimal, apalagi lokasi kejadian terletak terpencar dan di pedalaman.
prioritas itu, menurut tandjung, antara lain pemulihan ekonomi, mengatasi disintegrasi bangsa, menciptakan keamanan dan ketertiban, menangani dampak-dampak konflik horizontal seperti pengungsi yang kini sudah mencapai satu juta orang, dan upaya menegakkan supremasi hukum.
kalau dibuat hitungan sederhana, lelaki tua bertubuh tipis ini pantas mengeluh.
di tengah jalan, ternyata pak hamzah mau muktamar digelar tahun 2003.
namun gurning mengeluarkan modal awal untuk perhelatan yang rencana anggarannya mencapai rp 1,2 milyar.
alasannya, pemerintah harus menghadapi krisis kali ini tanpa bantuan dari pihak luar karena negara lain juga mengalami hal yang sama.
rumah itu disidik sekitar pukul 12.00.
menjelang akhir hayat, pada tahun 1991 davis bahkan masih membuat album doo wop yang menggabung improvisasi trumpet dengan musik rap.
sebagian besar pekerjaan masih dilakukan secara manual, seperti membuat tanggul sementara yang terdiri dari tumpukan tanah liat dalam kantung plastik.
selain menteri luar negeri (menlu) alwi shihab, megawati didampingi anggota komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr), sophan sophiaan dan ahmad sumargono, serta dirjen hubungan ekonomi luar negeri makarim wibisono.
saya sudah berkali-kali mengatakan, mengenai kenaikan harga bbm itu kan sudah jelas.
perkelahian dua kelompok yang diduga berkaitan dengan masalah bisnis perjudian di jakarta terjadi, jumat (3/5) sekitar pukul 01.00, di blok m-5 kompleks taman kebon jeruk, srengseng, jakarta barat.
kepada mbah putri, saking kentalnya hubungan mereka, pramugari garuda yang sudah lima tahun bertugas itu memanggil ibu.
tiga di antaranya memegang lisensi pendidikan pilot di as.
kesan dan bakti bung hatta yang besar terhadap bangsa indonesia  tidak mudah kita hapuskan.
begitulah industri musik pop terus menggeliat dan  merevitalisasi diri mencari kebaruan yang bisa dijual.
mereka membakar dan merusak tiga gereja.
lihatlah, adakah tampak sebuah pekerjaan besar yang terkoordinasi baik untuk membersihkan semua sungai, kanal, selokan, dan saluran air lainnya?
ketinggian banjir di desa ini mencapai sekitar dua meter, sehingga menenggelamkan rumah-rumah warga setempat.
politik itu kotor, mana mungkin ia menjadi suci?
katanya, karena indonesia adalah negara yang berdaulat, as tidak akan mencampuri urusan dalam negeri indonesia.
padahal, berdasarkan data dari biro pusat statistik tahun 2000, tercatat 98,85 juta jumlah total angkatan kerja yang ada indonesia.
negara yang paling banyak dipilih investor untuk menaruh uangnya akhir-akhir ini (juga diperkirakan sepanjang tahun 2002) adalah cina, jepang, dan korsel.
perbaikan ka yang anjlok itu sendiri diperkirakan selesai tengah malam atau minggu dini hari.
namun, mengubah perilaku masyarakat terbukti juga tidak mudah.
sejauh ini, petani belum berniat mengajukan gugatan kepada total.
sebaliknya, mereka yang hati dan pikirannya dipenuhi energi negatif, keji dan kotor seperti halnya penuh prasangka, iri, tidak senang melihat orang lain sukses dan bahagia, senang mengambil hak orang lain, maka gerak-gerik ucapan, ekspressi wajah dan tindakannya akan selalu merusak apapun dan siapapun yang berada di sekelilingnya.
belum diputuskan   di tempat terpisah, fraksi pdi perjuangan dalam jumpa pers yang salah satu topiknya membahas penolakan calon ketua ma, kembali menegaskan sikapnya bahwa dpr belum menyatakan sikap resmi terhadap calon ketua ma tersebut.
kamar-kamar itu digunakan sebagai tempat beristirahat para pengajar pondok pesantren daarut taubah, bandung.
arus balik susah.
seperti dijelaskan menlu alwi shihab, kedua negara melihat banyak peluang di bidang ekonomi yang selama ini terlupakan.
keputusan untuk membahas kembali angka bagi hasil migas 48 daerah itu diambil, setelah pemerintah dan dpr menemukan bahwa memang telah terjadi perbedaan angka antara yang ada di apbn dan kmk untuk kasus bagi hasil migas untuk provinsi naggroe aceh darussalam (nad).
fragmentasi masyarakat menimbulkan ekses serius karena di antara kelompok-kelompok itu yang muncul justru sikap tidak saling percaya, curiga, dan yang terburuk adalah saling memusuhi hingga terbuka lebar peluang konflik massa di tingkat horizontal.
namun, skor disamakan 5-5 dengan love game.
karena yang dipertanyakan itu juga banyak yang sebetulnya luput dari kepala kami.
untuk melakukan bantuan pertolongan kecelakaan tersebut, menurut ijsselmuiden, diperlukan 100 ambulan.
bersama kawan-kawannya, ia berangkat ke sekolah.
jenderal (purn) susilo bambang yudhoyono dan kepala staf tni ad jenderal endriartono sutarto tidak hadir dalam acara ini karena undangan untuk keduanya diterima terlambat.
kejadiannya bermula ketika bus yang dikemudikan tulus prasetyo berusaha mendahului tiga mobil di depannya, termasuk sebuah mitsubishi l 300 bak terbuka.
sampai tanah langsung dibakar.
dr soenarto, staf pengajar di fakultas pertanian universitas soedirman (unsoed)
menurut dia, fokus pengejaran tim investigasi dan polisi adalah ketiga tersangka berdasar sketsa wajah, yang telah disebarkan, dan hal itu dilengkapi dengan informasi lain yang dicari bagian pengumpulan data dan informasi.
perubahannya juga sangat cepat dan tak bisa diprediksi.
sebagian kaca atau langit-langit dua rumah dan masjid yang ada di samping dan depan bangunan itu juga pecah atau runtuh.
keenam fraksi yang mengajukan usul tersebut ialah fraksi pdi perjuangan (f-pdip), fraksi partai golkar (f-pg), fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp), fraksi reformasi, fraksi partai bulan bintang  (f-pbb), dan fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu).
manuver simatupang untuk mengembalikan dana ini menjadi menarik secara yuridis.
pelanggaran itu terjadi terutama atas hak orang untuk berkumpul, menyatakan pendapat dan kebebasan bergerak.
sejak dua pekan terakhir ini, harga beras membubung tinggi.
dari jumlah itu, baru 900 pns yang terselesaikan.
dalam perkembangan lainnya terungkap bahwa istri imam samudra, zakiyah daradjad al fauzani, pernah mengenyam pendidikan di fakultas kedokteran undip.
marzuki mengatakan, hasil pansus dpr itu merupakan pengaduan dari lembaga.
ismet mengungkapkan bahwa dalam tembak-menembak, salah seorang dari anggota gam langsung rubuh terkena tembakan, sementara tujuh orang lainnya berusaha berlari menyelamatkan diri.
gunem, generasi awal tayub dari gunung kidul sejak 1966 dan membimbing sutanti (muridnya) sejak 1991, semula berusaha menutup-nutupi laku puasa dan syarat lain yang biasa digunakan penari tayub untuk mendatangkan magis, atau menjadi sarana ritus kesuburan tadi.
dia seakan merefleksikan apa yang terjadi di surabaya secara lebih luas, di mana tempat-tempat hiburan rakyat seperti thr ditelantarkan, ditutupi oleh bangunan-bangunan besar seperti megamal yang membuat thr seolah tak bisa bernapas.
sidang kemudian diskors untuk memberi kesempatan kepada pimpinan fraksi dan pimpinan dewan melakukan lobi.
ia lalu jadi terlihat sebagai pemimpin yang tidak kuasa mengontrol wilayahnya sendiri.
pemenangnya akan menghadapi lagi irlandia dalam playoff lainnya tanggal 10 dan 15 november, untuk memperebutkan sebuah tiket lagi ke korsel-jepang.
menyinggung informasi yang menyebutkan ribuan pengungsi asal sektor selatan timtim kini berniat pulang sebagai dampak pertemuan sanlele (timtim), tanggal 7 juli lalu, pangdam mengakui pihaknya telah diberitahu salah seorang tokoh pengungsi asal wilayah tersebut.
bahkan, pada rekaman wawancara itu pula, hb ix pula yang meminta kepada kolonel soeharto selaku komandan wehrkreise (wk) iii (daerah perlawanan- red ), agar menarik pasukannya pada pukul tiga sore untuk menghindari jatuhnya korban terlalu banyak di pihak kita.
selain memberi sumbangan yang luar biasa besar bagi perkembangan astronomi, khususnya kosmologi-ilmu yang mempelajari bentuk, ukuran, dan umur semesta-hubble juga prestasi di bidang teknologi.
enggak apa-apa, saya akan menjalani dengan ikhlas.
rasa kehilangan juga diungkapkan oleh dewa made beratha, gubernur bali, yang mengenal ibu gedong saat ia menjadi guru dan kemudian dosen di fakultas sastra universitas udayana.
karena itu, lanjut hari, mengenai proses selanjutnya dari pemilihan gubernur maluku utara, pemerintah pusat menunggu proses yang dilakukan dprd sebagai representasi rakyat.
kepada para wartawan kardinal antara lain mengatakan, kedatangannya untuk memberi dukungan moral dan doa agar kh abdurrahman wahid yang akan berangkat ke amerika serikat selama satu minggu, segera sembuh.
realisasi penanaman hti sampai dengan tahun 1996/1997 baru mencapai 29.000 hektar yang akan dilanjutkan pada tahun 1997/1998 dan tahun 1998/ 1999 seluas 41.000 hektar.
ia mulai akrab dengan dunia hitam, alkohol, obat-obatan terlarang dan ganja.
pagi, saya datang pukul 10.00.
setiap kali ia berdiri, paus tampak jelas penderitaannya.
kepala polsek metro kemayoran komisaris tagam sinaga, sabtu petang menjelaskan, pihaknya masih memeriksa beberapa orang saksi dari pihak hotel dan seorang tamu hotel tersebut.
talima manau yang kebetulan tidur di ruang kemudi kaget dan langsung bangun begitu melihat kehadiran empat orang bersenjata itu.
lebih daripada aktif di dalam diskusi, mereka asyik mengobrol di deret kursi bagian belakang.
saya dapat penjelasan beliau tentang adanya laporan itu, tetapi itu bukan merupakan laporan resmi.
optimisme serupa diungkapkan oleh dipo alam.
global hawk mampu membedakan obyek yang jaraknya ratusan mil.
sementara di filipina, menteri pertahanan filipina angelo reyes mengungkapkan, jumat, bulan ini juga as akan mengirimkan pejabat-pejabat militernya guna menanggulangi kelompok perlawanan abu sayyaf, yang diduga memiliki jalinan dengan osama bin laden.
dispen korps marinir menanggapi pemberitaan kompas (25/1) berjudul buronan polisi yang disangka jenderal.
menurut ylki, gugatan hukum terhadap pt kai perlu dilakukan, karena pt kai secara nyata telah melanggar undang-undang (uu) nomor 8 tahun 1999 tentang perlindungan konsumen (uupk), yakni bahwa konsumen berhak atas keamanan, keselamatan, dan kenyamanan dalam mengonsumsi barang dan/atau jasa.
dalam rangkaian insiden tersebut, tim penyidik gabungan (tpg) pdsd maluku telah menahan delapan orang yang tertangkap memiliki senjata api dan bahan peledak dari penyisiran di sekitar lokasi kejadian.
disarankan pula agar dalam menyambut hari raya imlek dilakukan dengan menghindari pesta yang berlebihan mengingat kondisi saat ini belum kondusif.
hanya soni yang taruna akademi kepolisian (akpol) berpangkat sersan taruna yang tidak bisa datang.
bush mengulangi sumpah jabatan yang diucapkan oleh ketua mahkamah agung william rehnquist dengan tangannya pada sebuah kitab suci yang digunakan oleh presiden pertama negara itu, george washington, pada pelantikannya.
dulu, kalau berkemah, peserta tidak boleh membawa kompor atau alat.
bahkan, tekanan pemerintah dan upaya bank indonesia agar suku bunga menurun untuk mempercepat normalisasi fungsi intermediasi perbankan, kata sri mulyani, rasanya justru akan terjadi sebaliknya.
menurut drajat, sebelumnya pemda tidak pernah keberatan dengan penetapan bagi hasil migas yang ditentukan secara sepihak oleh pemerintah.
harus dipulangkan   muhanto aq, dirjen kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat, departemen dalam negeri (depdagri) dan otonomi daerah, mengemukakan, dalam mengatasi kerusuhan di sampit, pihaknya berupaya bertindak cepat untuk mengatasi masalah dalam jangka pendek.
kepala bppn rencanakan rasionalisasi karyawan
padahal, ketika gelora bung karno dibangun tahun 1960 untuk penyelenggaraan asian games iv tahun 1962, kawasan tersebut diutamakan untuk kegiatan olahraga.
mereka berusaha minta tolong dengan berteriak sekeras-kerasnya, namun karena situasinya tidak lagi memungkinkan, masyarakat tidak bisa membantu menyelamatkan mereka.
di tengah kesenyapan itu, tiba-tiba terdengar suara gaduh dari bawah jembatan yang menghubungkan kedua tepi sungai kaliasin.
unjuk kekuatan yang dilakukan oleh militer dan polisi dan mobilisasi opini baik di kalangan para pejabat maupun purnawirawan militer dan polisi, menurut billah, merupakan kegiatan politik.
jadi, ketika akan dibenahi, sekarang ini baru kelihatan.
setelah terjadi pertengkaran, terjadi pengeroyokan terhadap nasaruddin sihombing.
kenaikan ini selain disebabkan naiknya harga bahan dasar, juga akibat naiknya harga minyak tanah.
pengembalian dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 32,5 milyar kepada kejaksaan agung oleh tersangka winfried simatupang sama sekali tidak menghapus tindak pidana korupsi yang dilakukan, tetapi justru memperkuat dugaan adanya tindak pidana korupsi dalam kasus penyelewengan dana terkait.
menurut ketua umum bem taufik riyadi, bentrokan berawal ketika taufik dan beberapa mahasiswa memanggil pemimpin fam, chandra r ke tenda bem yang terletak di sayap kanan.
keamanan di jalan raya palangkaraya-sampit juga terkendali, tidak ada lagi massa bergerombol di pinggir-pinggir jalan yang sebelumnya melakukan  sweeping  terhadap kendaraan yang lewat.
juru bicara militer, brigjen edilberto adan mengatakan, kantor kepresidenan telah mengirim seorang perantara untuk menemui abu sayyaf di rumah sakit guna melakukan negosiasi untuk pembebasan sandera.
tak heran bila mereka bergembira bersorak-sorak.
pesta perkawinan pasangan muhammad dan deknong itu pun terganggu beberapa jam.
yang harus dilakukan dalam situasi seperti sekarang, menurut dia, justru memberikan insentif lebih besar kepada dunia usaha agar sektor riil segera bangkit dan ekspor yang mulai mengalami keguncangan dan mungkin akan mengalami kemerosotan akibat memburuknya ekonomi dunia bisa meningkat.
secara umum rencana keseluruhan pemerintah kali ini cukup realistis meskipun tidak berarti program penyesuaian fiskal ini akan mudah untuk dilaksanakan bahkan juga cukup berisiko.
dia kembali menjual teh botol dingin dan minuman ringan lainnya kepada penumpang yang selalu memadati kereta rangkasbitung-serpong-tanah abang.
kemudian para perampok itu kabur dan hilang di tengah kegelapan dini hari.
namun peningkatan kesejahteraan petani merambat bagaikan pergerakan siput.
irwan jatuh ke selokan dan pistolnya terlempar.
sebelum menteri dalam negeri menurunkan sk pengangkatan kaharuddin sebagai pejabat wali kota kendari, gubernur kaimoeddin bersepakat dengan dprd kota kendari bahwa kemelut pemilihan wali kota itu diserahkan kepada mendagri untuk diselesaikan.
dengan adanya dujiangyan itu, daerah sichuan dikenal sebagai daerah yang subur makmur.
perbaikan akan dilakukan oleh napi sendiri dan paling lambat hari senin sudah selesai.
ah, boleh saja orang bilang situasi politik menghangat.
sementara perayaan (dharma santi) hari nyepi tingkat nasional akan dipusatkan di bandangan jateng pada 28 april 2002.
soal apbn
ada di antara mereka mengalami sesak napas dan menutup mata dengan sapu tangan.
pendapat demikian, menurut kwik, tidak sepenuhnya benar.
imam secara yuridis terlibat peledakan bom di batam, jakarta, punya hubungan kuat dengan almarhum syahid jabir di bandung dan juga ada indikasi keterkaitan dengan peledakan bom di manado.
ketika seorang wartawan menanyakan seberapa jauh keprihatinan as tentang masalah tersebut dan kemungkinan as menempatkan pasukannya di indonesia, james kelly menegaskan, kehadiran pasukan as di afganistan terjadi karena adanya kondisi yang sangat unik (unique set of circumstances).
sejumlah sopir taksi di kawasan sekupang dan waterfront city, batam, berencana ingin menggelar unjuk rasa besar-besaran untuk memprotes kenaikan harga bbm, bahkan berencana membakar beberapa fasilitas umum di sana.
dalam kaitan itu, papar imam, pihaknya harus bekerja sama dengan badan-badan internasional, baik bilateral maupun multilateral, atau bahkan regional -dengan negara- negara asean dan australia.
apabila tuduhan terbukti, hal itu merupakan skandal terbesar di ukraina, sepanjang sejarah.
ternyata aku merasa lebih tersiksa.
wartawan tidak percaya akan keterangan kepala polri yang menyatakan bahwa para pejabat itu diminta masuk sendiri-sendiri, mengingat mereka keluar hampir bersamaan.
penanganan penyelamatan secara medis dilakukan oleh pihak rumah sakit.
melawan italia, eriksson masih akan bereksperimen dengan mempertahankan ujung tombak aston villa, darius vassell, yang mencetak sebuah gol dalam uji coba melawan belanda bulan lalu.
kesemuanya diplester mulutnya, selain itu kaki dan tangannya diikat.
di kalangan masyarakat yang pernah disinggahinya, dia dinilai seorang orator karena ceramahnya yang berapi-api sanggup membangkitkan semangat juang orang yang mendengarnya.
perundingan transisi pemerintahan antara kubu oposisi dan estrada gagal mencapai kesepakatan, karena estrada meminta sejumlah konsesi, di antaranya tetap menguasai aset dan properti.
tetapi itu rekomendasi.
pemandangan serupa juga terlihat di asia.
hal lain, kata presiden, di sampit segera dibangun gedung community centre senilai rp 350 juta, sebagai salah satu wadah beradaptasi antarsuku atau kelompok.
kementerian dalam negeri iran, sabtu lalu,
dikatakan oleh presiden,
satu senjata laras panjang jenis ak-47 dan dua granat buatan korea disita.
khususnya keberhasilan ibnu sutowo ketika membangun pertamina (gabungan permina dan pertamin) dari perusahaan kecil tak dikenal, menjadi perusahaan minyak raksasa dalam skala dunia.
segala keputusan sidang istimewa (si) mpr, agustus nanti, jangan sampai didasari sentimen politik, melainkan atas dasar pertimbangn rasionalitas dan profesionalisme.
pemerintah mengambil inisiatif untuk memutuskan kebuntuan beberapa proyek seperti pabrik petrokimia chandra asri, pembangkit listrik tanjung jati b dan paiton, serta beberapa proyek energi lainnya.
fiorentina akhirnya dipastikan menjadi pemenang karena, pada pertemuan pertama, parma menyerah di kandang sendiri, 0-1.
isyarat pakistan memberi fasilitas bandara bagi pasukan as telah menimbulkan kemarahan di kalangan taliban.
estrada ditangkap dan ditahan, rabu pekan lalu, atas perintah pengadilan khusus antikorupsi filipina (sandiganbayan) yang akan mulai mengadilinya pada tanggal 27 juni mendatang.
uu kebebasan mendapatkan informasi justru akan menjadi landasan bagi semua pihak untuk melakukan perbaikan-perbaikan di tingkat infrastruktur.
dijelaskan oleh presiden, yang akan dilakukan pemerintah selanjutnya adalah penegakan hukum secara konsekuen.
ketika bertemu dengan mbeki, presiden megawati mengatakan, afrika akan diundang lagi dalam pertemuan asia afrika di bandung pada april 2003.
1 april 2000    presiden memimpin sidang kabinet dalam rangka evaluasi perkembangan  review  loi.
selain dradjad wibowo, sri mulyani, dan sri adiningsih, nama pengamat lain yang juga disebut dalam komunike adalah andi mallarangeng, bustanul arifin, dewi fortuna anwar, didik j rachbini, fachry ali, farial anwar, umar juoro, ikrar nusa bakti, nyoman moena, mayling oei, m ikhsan, m nawir messi, m sadli, revrisond baswir, riswanda imawan, serta sjahrir.
partai golkar- red ) berpesan, jangan menghadiri undangan bila sudah tahu yang
syarat imf
yang mencemaskan polisi adalah imigran gelap asal afganistan, terutama kaum wanitanya yang berusaha untuk bisa kawin dengan pria pakistan, guna mendapatkan pengakuan resmi sebagai warga pakistan.
lolosnya tunisia ke putaran final piala dunia 2002 itu dinilai mengejutkan karena negara itu tidak termasuk salah satu negara afrika yang kuat tradisi sepak bolanya.
berdasarkan pengakuan tersangka,  master  dan  copy  asli vcd-vcd itu berasal dari malaysia dan singapura.
dengan menumpang pesawat singapore airlines, taufik berangkat menuju bandara changi (singapura).
pada hari selasa (9/1) lalu, ia menemukan benda yang dianggapnya aneh.
peristiwa terakhir misalnya, tawuran massal melibatkan tujuh desa di kecamatan gegesik, kabupaten cirebon, 13 juni lalu.
sebuah sepeda motor dibakar massa.
bedanya, kalau di bourbon yang ditampilkan musik jazz, di jarak dangdut.
mereka tidak peduli dengan pengawalan ketat aparat keamanan.
mereka adalah zainul fathul muin (30) yang terkena tembakan di lengan, zainal mahfud terkena tembakan di dada, dan bashori terkena di punggung.
beberapa orang sempat berteriak dan memperingatkan para pelajar untuk tidak berkelahi, namun tidak mereka hiraukan.
jumlah penebang yang tengah beraksi di dalam taman nasional gunung palung sekitar 2.000 orang dengan menggunakan ratusan unit  chainsaw .
dalam pertandingan grup c lainnya yang juga dimainkan hari rabu (24/10), schalke 04 ditundukkan tuan rumah panathinaikos 0-2.
sekarang, bank mau
namun tampaknya arya dipayana cukup pintar.
resolusi dk ini lahir dari draf yang disampaikan oleh presiden as george w bush yang didukung oleh sekutunya, inggris.
kemeriahan menyambut datangnya tahun baru 2002 di jakarta terpusat di sekitar jalan sudirman, jalan thamrin, bundaran hotel indonesia, hingga kawasan monas.
akibat ditundanya rapat terbatas bidang ekonomi ini, sidang kabinet yang akan membahas revisi apbn 2001 dan sedianya dilangsungkan kamis ini kemungkinan besar juga akan mundur.
stasiun teve lain, masih kata reva, lebih memilih tayangan berjenis sport
jadi kira-kira kalau dalam kalimat pasaran, kalau kita pejabat negara boleh dong berboros-boros.
teten juga menambahkan, semestinya yang sama juga dilakukan terhadap para tersangka lainnya.
jawabannya, kapal tersebut dijalankan oleh orang-orang profesional, termasuk nakhoda, juru mudi, juru listrik, hingga juru masak.
semuanya menumpang di gerbong paling depan ka empu jaya.
menurut bagir manan,
peranan dari para debitor yang tidak kooperatif sebagai pemilik dari aset-aset tersebut dapat dihilangkan dan digantikan oleh entrepreneur dan investor-investor baru.
sejumlah saksi mata, seperti dikutip the washington post, mengatakan, markas keamanan itu dihujani tembakan tank, roket dari helikopter bersenjata, dan senapan mesin.
karena itu, mereka berdua tidak bisa diutak-atik lagi.
hampir semua dpw menerima laporan pertanggungjawaban matori, serta meminta mlb mengukuhkan matori sebagai ketua umum sampai dengan habis masa jabatannya tahun 2005.
ia terbukti menganjurkan orang lain menjual narkotika dan secara tidak sah memproduksi psikotropika jenis sabu-sabu.
lemparan sandal itu tidak mengenai sasaran.
untuk menghindari kelumpuhan telekomunikasi, kata bambang, pemerintah harus segera membentuk manajeman transisi di divre iii, sebagaimana disepakati pemerintah pada rapat dengar pendapat komisi iv dpr-ri tanggal 5 juli lalu.
bukit kembang abang yang nyaris gundul, sekitar pukul 21.30 ambrol.
ia juga mengatakan sampai saat ini jalan antara cipanas dan warungbanten masih terputus akibat gundukan tanah longor menutupi jalan di kampung cilandae sehingga dua desa masih terisolasi, yaitu lebak buah dan bojong sarung.
tergantung pemerintah   lebih lanjut ditambahkan zainie, pencairan utang luar negeri sebesar 17 milyar dollar as itu sebetulnya tergantung pada pemerintah.
jam digital merek sun way tersebut memiliki nomor seri yang sama, buatan malaysia, dan tidak dijual di pasaran dalam negeri.
dalam sejarah ilmu kedokteran dan kesehatan, tidak ada penyakit yang diteliti oleh begitu banyak pakar seperti aids.
dalam kesehariannya, amrozi memang diketahui para tetangganya sebagai montir kendaraan.
artinya, polisi-polisi dari daerah setempat diharapkan lebih banyak menempati pos-pos di daerahnya dengan pertimbangan mereka lebih mudah diterima masyarakatnya.
merasa dilecehkan
setiap kali pintu dibuka, para pengungsi segera lari ke arah tangga kapal.
kami berharap sekali setelah upacara ini, semua bisa pulih kembali, normal untuk perekonomian.
badan intelijen as percaya, serangan itu diorganisasikan osama bin laden.
yvonne ridley, koresponden  sunday express , london, ditahan di dekat jalalabad.
namun, kondisi ini dinilai masih rentan jika terjadi hal-hal yang mengejutkan pasar.
pelepasan mesin pesawat ini merupakan bagian dari usaha untuk memotong seluruh badan pesawat garuda yang naas itu agar memudahkan evakuasi.
namun, para pejabat as maupun pakistan mengatakan, sekarang mereka akan membuat perencanaan yang jauh lebih sederhana dalam menggunakan instalasi pakistan, terutama melihat tumbuhnya sentimen anti-as di wilayah tersebut.
dalam posisi sekarang, kami memperkirakan pasar akan dibuka melemah.
sebelumnya gayus lumbuun, penasihat hukum elza syarief dalam persidangan mkke, berpendapat bahwa majelis tak perlu meminta kliennya berhenti mendampingi tommy soeharto.
menurut versi militer israel, hanya ada sekitar 30 aktivis palestina yang berasal dari berbagai faksi politik yang telah menyerahkan diri.
sayap militer gerakan aceh merdeka (gam) menyatakan siap meletakkan senjata jika keputusan politik yang diambil pucuk pimpinan mereka menghendaki demikian.
golkar vs ppp
sementara tenaga listrik dari apu (auxiliary power unit/generator listrik) diduga keras digunakan awak kokpit dalam upaya menghidupkan mesinnya lagi.
india yang harus melalui wilayah pakistan; terorisme lintas batas; serta
pemerintah juga memerintahkan kepada kksk, menneg bumn, dan bppn untuk mengambil langkah maksimal dalam mengamankan aset yang terkait dengan pkps, untuk dimanfaatkan bagi upaya menurunkan beban utang negara secara berarti serta meningkatkan penerimaan negara.
rumusan pertemuan silaturahmi ulama pimpinan pondok pesantren se-jabar ini, oleh kh abdullah abbas sebagai pemrakarsa pertemuan, dalam waktu dekat akan disampaikan kepada ketua mpr amien rais.
dengan skill individu yang sangat tinggi, pemain ini beberapa kali membuat pertarungan ketat di lini tengah dengan memancing dua sampai tiga pemain lawan untuk mengeroyoknya, dan kemudian ia melepaskan bola kepada rekannya.
tadi, saya hanya membicarakan agenda yang akan dibicarakan dalam beberapa hari mendatang.
besarnya dana kompensasi tersebut mencapai rp 2,2 trilyun dan pelaksanaannya dilakukan oleh instansi terkait di bawah koordinasi bappenas.
selain itu, hampir semua pabrik tekstil tidak lagi menerima buruh baru meski sejumlah buruhnya mengundurkan diri.
ditanya bagaimana tanggapan fraksi-fraksi dpr terhadap penolakan presiden tersebut, tandjung mengatakan, dirinya menangkap bahwa fraksi dpr tidak setuju untuk dilakukan pemilihan ulang ketua ma.
mereka pun tak pernah dapat fasilitas dari pemerintah.
menurut sri, kalau dilihat dari konsistensi berbagai indikasi moneter, yaitu target pertumbuhan ekonomi dan target moneter dari sisi kuantitatif uang beredar ( base money ), ekspansi moneter dari sisi realisasi uang beredar, selalu jauh dari atas target.
tarik dukungan
menghadapi dampak peperangan di negara tetangga, bagi masyarakat peshawar, bukanlah hal baru.
ada indikasi, peristiwa itu melibatkan oknum polisi.
keempat korban tewas itu masing-masing kosim (18) warga desa cintaasih warung kondang kabupaten cianjur, agus (18) desa cisarandi warung kondang, moch farid (20) desa sukataris kecamatan karang tengah, aulia rochman (19) kelurahan sayang cianjur.
ny tobing (45) yang putri tertuanya tahun lalu baru lulus dari smu tarakanita puloraya, jakarta selatan, menuturkan, salah satu perancang yang didatangi para remaja itu adalah oscar lawalata di kebayoran baru, jakarta selatan, yang memiliki garis rancangan berbau avant garde.
selama tinggal di panti yang lamanya sekitar 12 hari, pedagang asongan, gelandangan, pengemis, waria maupun wts mengaku tidak mendapat keterampilan, karena panti sosial kedoya hanya merupakan tempat penampungan sementara.
meng-clear-kan sejumlah kasus.
dia mengaku, kepalanya pusing-pusing.
ryamizard mengungkap lebih jauh, pada tahun 1998 pihak asing melalui ngo (non-government organization) bertemu di thailand membahas bagaimana memecah belah bangsa ini dan memecah tni.
karena tidak mengindahkan memorandum kedua, sebagaimana diatur pasal 7 ayat 4 ketetapan (tap) nomor iii/mpr/ 1978, si mpr dilaksanakan untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
dalam resolusi 1441 itu, dk pbb mendesak irak agar bekerja sama dengan tim pemeriksa pbb yang akan mencari senjata pemusnah massal.
kayak apa sih, jalan soekarno itu?
kehadiran kawasan seperti itulah yang memicu kerusuhan pada hari sabtu (20/4) lalu.
tapi,  enggak tahulah kalau di belakang kita.
data dari kantor kecamatan kragilan menyebutkan, banjir menyebabkan 1.418 kk (5.635 jiwa) diungsikan.
ketika hal ini ditanyakan kepada kharazi, ia mengatakan, tak ada seorang pun yang senang ketika sejumlah warga sipil tak berdosa terbunuh.
kalau bumn lepas dari pengaruh kekuasaan politik, bumn dapat ditata dengan lebih baik.
termasuk juga penjelasan menyangkut latar belakang dan kaitan kebijakan restrukturisasi tunggakan kut terhadap apbn.
akhirnya kita melihat bahwa uud 1945 dijadikan sesuatu dengan keputusan atau tap mpr yang itu sendiri bertentangan dengan undang-undang dasar 1945.
konsumen awam umumnya amat permisif jika pedagang bakso atau mi membubuhi dagangannya dengan msg hingga hampir satu sendok teh.
menyorot terang hingga ke sudut-sudut paling terpencil, dan begitu bersih.
saluran telepon ke kecamatan cipanas hingga tadi malam juga masih terputus.
ini diharapkan dapat mendorong kebekuan proses hukum yang selama ini terjadi atas kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog.
mereka itu hasil jaringan petugas dinas sosial atau keamanan dan ketertiban (kamtib) kota pontianak.
waktu pemberian subsidi berlaku selama enam bulan terhitung sejak 16 juni 2001, dengan ketentuan hari kerja selama 26 hari.
thailand, juara sea games tujuh kali dan sedang mengincar gelarnya yang kedelapan, melaju ke semifinal sebagai juara grup a dengan nilai penuh 12 dari empat kali penampilannya.
satu-satunya pemain andalan arsenal yang tidak ikut adalah dennis bergkamp.
namun, aritonang tidak bersedia mengungkap tempat atau alamat pastinya.
syaukani juga mengatakan, pemerintah pusat dan daerah harus konsisten menerapkan uu no 25/1999 tentang perimbangan keuangan daerah, yang menyatakan bahwa bagian daerah adalah 15 persen untuk minyak dan 30 persen untuk gas.
selanjutnya, pada 15 mei, bppn mengumumkan rencana penjualan saham tersebut di sebuah media lokal.
memang, betapa kerasnya alam negeri afganistan dan watak rakyatnya yang tak henti-hentinya berperang.
lewat film dokumenter, jazz ingin mencari jati diri sebuah bangsa bernama amerika.
mengapa begitu?
arifin menambahkan, megawati tidak lagi ingin mengadakan kompromi, tetapi hanya menjalankan apa yang dikehendaki konstitusi.
akan tetapi, sampai akhir jabatan marzuki sebagai jaksa agung, laporannya tak kunjung datang.
pengunjuk rasa dari gmni hanya berjumlah puluhan orang.
kami sudah punya kontak.
middlesbrough memperkecil kekalahan di menit ke 89 lewat sundulan kepala bek gareth southgate menyambut umpan lambung dari tengah.
sekitar 70 persen biaya telah dikeluarkan dari kantung pribadinya.
saya yakin sampai kapan mereka perlu perlindungan ekstra seperti ini.
getaran gempa yang terjadi kemarin pagi itu juga terasa di sejumlah kabupaten lain di provinsi nad.
selain itu, masih ada kesepakatan dari kedua pihak untuk melakukan revisi atau peninjauan kembali pada kesepakatan yang sudah dilaksanakan.
atau kalau ke toko, jika anda mengulurkan dollar besar, maka kembaliannya dollar kecil-kecil, baru kemudian sisa pecahan selebihnya berupa riel.
petenis swedia yang terakhir kali menjuarai grand slam adalah stefan edberg pada as terbuka tahun 1992.
syahril menjadi terdakwa pertama dalam kasus bank bali (bb) yang divonis bersalah dan dihukum majelis hakim.
komisi independen itu sekaligus perlu mengukur sejauh mana tingkat kepercayaan masyarakat pada dpr dan sejauh mana kewibawaan dpr masih terjaga dengan sepak terjang anggotanya.
burhanuddin mengatakan, pemerintah telah memutuskan akan melakukan tender ulang penjualan saham bca.
tujuh siswi dari sembilan siswa/siswi yang ditawan gerakan aceh merdeka (gam) wilayah peureulak, aceh timur, sejak 8 januari 2002, senin (22/4), dibebaskan di sebuah tempat di peureulak.
sekretaris f-pdu amaruddin sugita menyerahkan berkas pencalonan agum gumelar.
di ibu kota provinsi nad, banda aceh, aktivitas warga pada pagi hari nyaris tak terlihat di jalan raya seperti biasanya.
rencana pemerintah untuk menyempurnakan keputusan mengenai perpanjangan kksk itu ditempuh di tengah kritikan dan desakan dari berbagai kalangan agar kebijakan kontroversial tersebut dibatalkan.
sebesar-besarnya kepada bapak bimantoro yang telah menjadi kepala kepolisian
keramaian terkonsentrasi di lantai tiga sementara di bagian depan gedung, di lantai satu, kerumunan orang, aparat, dan wartawan, menyimak siaran langsung dari sebuah televisi di dinding tembok.
ia menyebut nama todung mulya lubis, je sahetapy dan dimyati hartono, sebagai orang yang pantas dan mempunyai integritas menggantikan lopa.
di pasar  spot  antarbank jakarta, kemarin, rupiah ditutup menguat 375 poin dibandingkan dengan sehari sebelumnya ke posisi rp 11.200/rp 11.250 per dollar as.
akhirnya serangan amerika serikat dan sekutunya dalam koalisi internasional antiteroris dimulai juga.
andi matalatta menyatakan, pah i tidak menolak usul itu, namun pembentukan komisi konstitusi jangan sampai mengorbankan tugas utama pah i menyelesaikan amandemen konstitusi.
menyerang membabi buta   rahmat yang mewakili karyawan pt kadera menyebutkan, perselisihan karyawan dengan manajemen itu sudah diupayakan mencapai titik temu dengan meminta pihak departemen tenaga kerja dan transmigrasi (depnakertrans) sebagai penengah.
tandjung sendiri tidak menutup keinginan bagi anggota dpr untuk meminta keterangan lebih lanjut dari presiden.
di tempat terpisah ketua dpr akbar tandjung dan wakil sekretaris fraksi pdi perjuangan firman djaya daeli juga mengatakan, seharusnya pertemuan informal antara pimpinan fraksi mpr dan pimpinan mpr dengan presiden tidak dilakukan.
ditanya apakah presiden harus menjawab memorandum yang disampaikan dpr, syamsul mengatakan, presiden bisa menjawab dan bisa juga tidak.
memang, kalau kita lihat angka-angka absolut yang ada di sisi makro, akan sulit untuk tidak mengakui berlangsungnya perbaikan kondisi dan situasi makro, kecuali yang menyangkut inflasi.
sebab, seorang advokat dalam menjalankan profesinya tidak semata-mata mencari imbalan materiil, tetapi terutama untuk menegakkan hukum, keadilan, dan kebenaran dengan cara yang jujur dan bertanggung jawab.
setelah itu, terdakwa dan jeje masuk ke kamar hotel.
kerumunan warga afgan mudah dilihat di sana-sini.
selanjutnya, tambah sunggu, penasihat hukum yang akan mendampingi simatupang dan dadang adalah lmm samosir dan kawan-kawan, yang sejak awal memang telah mendampingi mereka.
demikian pula bachtiar chamsyah dan anggota pansus lainnya, seperti hafis zawawi, karimun usman, serta samuel koto tidak bersedia memberikan komentar.
setelah berada di sungai, kayu itu ditarik menuju sejumlah industri penggergajian kayu yang dengan sengaja didirikan penadah di kawasan penyangga taman nasional gunung palung.
disusul, pembacaan puisi oleh pematung nyoman nuarta.
tekstil dan produk tekstil (tpt) sejak november 2000, katanya, sudah tidak ada penambahan order dan akan terjadi penurunan yang cukup berarti, antara 10 dan 15 persen.
menandatangani perjanjian menyetujui ketetapan mengikuti masa percobaan selama
negara asean terdiri dari brunei darussalam, filipina, indonesia, kamboja, laos, malaysia, myanmar, singapura, thailand, dan vietnam.
surianto dari suriname yang berbahasa belanda dan jawa melahirkan buku-buku sajak dalam bahasa jawa.
namun, keputusan pimpinan mpr
saya memang salah.
untuk pungutan atau penerimaan dana reboisasi, terungkap adanya dana sebesar 4,174 milyar dollar as yang selama lima tahun tidak efisien dijalankan oleh dephut.
kediaman timbul nur cahyo (50) siang itu didatangi empat orang yang tidak dikenal,  yang pura-pura mencari seseorang yang tidak dikenal tuan rumah.
gaji pun jarang dibayar majikan.
ketika meninjau latihan di detasemen jalamangkara (denjaka) korps marinir hari kamis, menteri pertahanan (menhan) matori abdul djalil kembali mengatakan bahwa menghadapi ancaman dan aksi terorisme yang makin meningkat, dibutuhkan suatu satgas antiterorisme gabungan.
alas tidur terbuat dari busa tipis dengan seprai bermotif kembang-kembang dengan warna dan corak norak.
itu tentang prospek pertumbuhan ekonomi asia pada tahun 2001.
mengenai pendaratan di darwin tersebut, kepala dinas penerangan tni au marsekal pertama imam wahyudi dalam siaran persnya di jakarta menyebutkan, selain bandar udara terdekat, juga karena darwin memiliki fasilitas lengkap untuk pendaratan darurat.
tentang tim investigasi maluku, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla usai sidang kabinet di kantor sekretariat negara, jakarta, kamis, mengatakan, tim ini akan terdiri dari 11 orang.
di korsel   kondisi siaga satu juga berlaku bagi tentara as yang ditempatkan di beberapa negara, saat ini, termasuk 37.000 tentara as di korea selatan.
mengubah opini masyarakat bahwa konflik maluku bukan konflik agama, kata nukulele, bukan hal yang mudah dan perlu waktu lama.
kendati demikian ditekankan, hasil kajian tersebut harus mengakomodasikan masukan-masukan dari berbagai elemen masyarakat, setelah dibahas dengan anggota dpr.
kami mengetahui bahwa menurut undang-undang, untuk menyidik itu ada peraturan-peraturannya.
menurut rizal, pemerintah dan dpr telah setuju untuk menaikkan tarif dasar listrik rata-rata 17,47 persen dalam waktu dekat ini.
lambannya kemajuan restrukturisasi utang sektor korporasi di bppn ini merupakan salah satu faktor yang sempat mempertegang hubungan pemerintah dengan imf, dan dianggap sebagai salah satu kendala bagi proses pemulihan ekonomi.
melihat kelemahan dari desain dan struktur skema msaa itu sendiri, tidaklah realistis untuk mengharapkan bahwa negara akan dapat menarik kembali semua total kewajiban dari para bekas pemilik bank.
dikatakan, kalau misalnya r&d itu akan dituangkan dalam keputusan presiden (keppres), hal itu jelas tidak tepat mengingat keppres hanya sebagai ketentuan yang isinya mengatur tindak lanjut dari sebuah undang-undang (uu).
akan tetapi, saat ditanya apakah jaksa dapat menghadirkan saksi itu, jaksa sempat menyatakan tidak yakin.
sementara, penduduk sekitarnya tidak diberi fasilitas yang sama.
dalam pertemuan itu akan dibahas rumusan-rumusan baru dan bentuk-bentuk kompromi.
ini kan tidak jelas.
mantan pemeran tokoh james bond, roger moore, akan berkunjung ke indonesia sebagai duta besar ( goodwill ambassador ) unicef tanggal 8-14 april mendatang untuk meningkatkan kesadaran akan pentingnya penggunaan garam beriodium, terutama pada menu makanan anak-anak.
anggota dpr sampai meminta gaji tinggi dan fasilitas ini dan itu, sementara pejabat pemerintah juga biasanya cuma menaikkan harga bahan bakar minyak, listrik, dan tarif telepon.
demikian disebutkan sumber di pemerintahan, selasa (5/3).
nasib bagaikan roda yang bisa berputar tanpa terduga.
menurut catatan kompas, peledakan bom natal di batam meliputi gpdi, gereja bethany, dan gkpas.
jangan heran pula jika suatu kali berada di pasar, anda akan disapa seseorang dengan begitu ramahnya.
cermat dan hati-hati
anggotanya, terdiri dari sejumlah pakar yang akan diundang bppn.
yus baru datang enam hari lalu melalui laut, sedangkan zul sudah enam bulan sebagai penjual kopi di kompleks griya sagulung permai.
indikator memburuknya keadaan psikologis masyarakat bisa dilihat dari jumlah pasien yang dirawat di rumah sakit jiwa (rsj) banda aceh.
tembakan serupa juga menghantam ekor helikopter jenis bell-412 milik tni ad yang ditumpangi rombongan tujuh wartawan, masing-masing dari lkbn antara, tvri, reuters, rcti, republika, jakarta post, dan kompas, serta seorang staf pusat penerangan (puspen) tni.
konsentrasi aparat keamanan dari berbagai satuan tni ad/ polri yang di antaranya menggunakan kendaraan lapis baja berada di sekitar  arun field .
apalagi pemberlakuan paket pembelian pupuk berimbang juga membuat petani dan pengecer mengalokasikan dana yang seyogianya hanya untuk membeli urea kepada pupuk lain, yang sebenarnya tidak diperlukan.
deptan tetap akan bertahan dengan larangan impor.
dari pengalaman, lopa khawatir, nursalim menyalahgunakan izin yang diberikan
kaum israel-arab ini mengecam washington yang gagal menahan invasi israel ke kota-kota tepi barat, sejak jumat lalu.
mereka baru berlatih serius selama tiga hari sebelum festival.
ketinggian air masih tetap antara satu sampai lima meter dan belum ada tanda-tanda penurunan.
dari fraksi reformasi, dua orang dari partai amanat nasional (pan) dan satu dari partai keadilan (pk).
tim yang dipimpin komisaris tony hermanto dengan 11 anggota bergerak ke rumah di kelapa gading, dan tim pimpinan komisaris rizal syahman radi bergerak ke rumah di pasar rebo.
ancaman rawan pangan ini ironis mengingat wilayah cianjur tidak terlalu jauh dari ibu kota jakarta.
pertentangan antarelite politik di negeri ini jangan sampai merembes menjadi pertentangan agama.
pada tanggal 27 juni malam, dilakukan acara kenal-pisah dengan masyarakat indonesia.
dalam perjanjian master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset), utang sjamsul disebutkan sebesar rp 27 trilyun.
malah, katanya, seorang dari petugas piket malam, yakni syawaluddin, sempat berkelahi dengan para napi.
menurut pradjoto, bila ada bank yang kinerjanya kurang baik, maka jalan keluar yang lebih baik adalah melalui merger, karena kalau bank dilikuidasi akan menyedot dana pemerintah melalui rekening 502.
kirim ke asia tengah
padahal, persoalan kita dengan tambang-tambang timah eks pt timah maupun tambang
kalau itu benar-benar terjadi, tanpa kendali yang rasional, hal itu dapat menjadi semacam padang ilalang yang terbakar dalam sekejap dan musnah, tinggal menyisakan serpihan jelaga yang diempaskan angin.
dua keluarga kristen juga hidup aman dan tenteram sampai kini di tengah-tengah komunitas yang mayoritas penduduknya beragama islam.
di paris, perancis, menara terkenal eiffel berwarna biru.
kalimantan timur adalah provinsi terluas di indonesia setelah papua.
dengan senjata lengkap, mereka menebar maut beradu dengan polisi yang semestinya mengayomi warga.
inti dari kegiatan penelitian yang dilakukan bppt, lanjut dia, adalah mencoba menggabungkan sumber daya energi panas air pendingin mesin diesel, panas buang cerobong asap mesin diesel, dan energi matahari secara maksimal untuk proses destilasi air laut dengan mengambil kasus pemenuhan kebutuhan air minum di pulau panggang, kepulauan seribu.
berkat perjuangannya dalam pergerakan kemerdekaan, ny sihwati abdulgani memperoleh piagam kehormatan bintang gerilya (1992).
dua kendaraan water cannon disiagakan.
kondisi ini memberikan keyakinan ekstra pada pasar eropa dalam memulai perdagangan hari berikutnya.
namun washington sulit membuktikan hal itu karena pemerintah yaman menolak keterkaitan tersebut.
pada kesempatan itu, menkimpraswil juga mendesak pt jasa marga untuk segera memulai proses tender jakarta outer ring road (jorr-jakarta lingkar luar), sambil menunggu keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
walau demikian, ayah dari tiga orang anak ini mengaku rasa sakit di kaki kirinya sudah jauh berkurang.
ia menyatakan tidak anti, bahkan amat mendambakan tvri dan rri yang profesional dan atraktif.
adapun yang menderita luka serius di antaranya adalah badai (35) yang tertimpa beton bangunan.
dalam lobi pimpinan fraksi, sembilan fraksi mendukung penundaan keputusan pembentukan pansus.
ketika itu gempa berkekuatan 6,8 skala richter telah menewaskan sekitar 100 orang di pebukitan himalaya.
saat itu, tiba-tiba suara tembakan terdengar.
kalau memang sudah berjalan, tidak dilanjutkan, sebab saya akan memberikan sanksi yang sangat tinggi.
ketiga pertemuan tersebut merupakan upaya dari negara-negara anggota kelompok 15 untuk bersama-sama menanggulangi masalah pembangunan yang melingkupi negara-negara berkembang.
oki sangat cemas soal aksi serangan balasan atas basis-basis terorisme saat ini, yang mengakibatkan jatuhnya korban dari kalangan warga sipil yang tak bersalah di afganistan.
lampu-lampu di polres segera dipadamkan dan anggota mencari tempat berlindung.
operasi penggarukan tidak menyelesaikan masalah, justru menjadi proyek bagi-bagi rupiah.
tahir djide menderita kanker kulit  melanoma malikna  suatu penyakit kulit yang biasanya diderita oleh orang-orang dari daerah dingin, dan penderitanya termasuk langka di daerah tropis.
tapi, sebagian rekan buruh belum pulang.
di antara calon yang mungkin muncul adalah presiden senat aquilino pimentel dan pemimpin minoritas senat, teofisto guingona.
seorang petugas polisi menelepon seorang perempuan bersuami dan beranak untuk menanyakan kapan mereka bisa bertemu lagi.
kendala lainnya, adanya ketakutan bi kalau-kalau nanti akan diminta pemerintah untuk membeli t-bills karena pembelian t-bills oleh bank sentral bertentangan dengan peraturan bi.
beberapa penduduk lainnya mendirikan tenda-tenda darurat untuk tempat berteduh seadanya di sekitar jalan raya yang lokasinya lebih tinggi dari genangan air.
menurut kepala satuan reserse umum ditserse, komisaris polisi tito karnavian, indra diketahui menguasai senjata api secara ilegal tersebut pada tahun 1998.
untuk mencapai daerah itu, kami harus melintasi kawasan arus riam.
kenyataan ini diungkapkan kepala bidang spmi (sistem pembayaran manajemen interen) bank indonesia palembang, yaya suharya, pada penyuluhan ciri-ciri keaslian uang rupiah bagi masyarakat di palembang, sabtu (11/5).
selama dua tahun, 1985-1987, pak dayan menjadi bos dan sekaligus rekan saya di pusat latihan penelitian ilmu-ilmu sosial (plpiis), yang terletak di kampus universitas syiah kuala, darussalam, banda aceh.
penyelidikan secara politis tersebut tak perlu mengganggu proses penyelidikan secara hukum yang dilakukan kejaksaan agung.
nurcholish juga menambahkan, demokrasi tidak mungkin ditegakkan jika masyarakat masih didominasi oleh pola kepatuhan mutlak kepada pemimpin kharismatik.
sekitar 200 suporter bahkan mendekati mobil yang ditumpangi gaspart di luar stadion dan meneriakinya, sebelum dihentikan oleh pihak keamanan.
setelah itu awak kapal dibagi dalam dua kelompok dan dinaikkan ke perahu bermotor.
presiden abdurrahman wahid hari sabtu (2/6) melantik dan mengambil sumpah komisaris jenderal polisi chairudin ismail menjadi wakil kepala kepolisian republik indonesia menggantikan komjen (pol) pandji atmasudirdja yang segera memasuki masa pensiun.
ia sempat tak
tidak suka   pengamat pasar modal jasso winarto melihat, sekarang ini sudah ada optimisme di kalangan pelaku pasar.
demikian pasal-pasal penting ruu revisi uu no 3/1999 tentang pemilu yang kini sedang digodok dan dipersiapkan pemerintah, selain ruu revisi uu no 2/1999 tentang partai politik dan ruu revisi uu no 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr/dprd.
kepala polsek setiabudi, komisaris m heru purnomo, mengatakan, aparat terpaksa mengusir mahasiwa yang bergabung dalam jaringan anti korupsi itu dari lokasi tersebut, karena sesuai ketentuan demonstrasi hanya hingga pukul 18.00 wib.
jika tadinya tiap bulan ia bisa mengirim rp 10.000 untuk ibunya, kini keadaan berbalik.
kepala polres tegal mengakui, kepanikan dan kemarahan para nelayan sempat meninggi karena sejak pukul 04.00, unit-unit mobil pemadam kebakaran kota tegal tidak bisa berfungsi.
dengan tenang pula ia memuntahkan peluru yang menamatkan riwayat pm israel itu.
selain itu, trimegah juga diwajibkan membayar denda rp 10,5 milyar, sementara dtt rp 10 milyar.
meski baru diguncang bom, dan di belahan lain di filipina selatan dilanda berbagai peristiwa teror, mereka tetap menyambut meriah awal milenium baru kali ini.
sesuai dengan judul buku tersebut, amien menjelaskan, tidak menjadi masalah kalau pan dicitrakan sebagai partai elite, partai orang pintar, dan partai orang kota.
kepala polsektif batu ajun komisaris m aris yang dihubungi, di ruang kerjanya belum bisa memberi penjelasan lengkap.
perbedaan yang ada justru harus dilestarikan bukan hanya antara kaum muslim dan nonmuslim, tetapi juga di antara umat muslim itu sendiri.
aspirasi dan wawasan itu tidak dikemukakan secara arbitret, melainkan mengikuti keharusan dan tuntutan zaman modern, demi tetap bertahannya sebuah kesatuan politik.
ketiga, penyerahan urusan dan/atau bagian dari urusan pemerintahan terkait dengan pengaturan dan pengurusan kepentingan masyarakat setempat sesuai dengan prakarsa sendiri berdasarkan aspirasi masyarakat.
kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, kalimantan tengah (kalteng), dan sekitarnya, jumat (23/3) kemarin, masih tegang.
delapan cadangan
keluhan mengenai kerusakan jalan ini disampaikan pula oleh sopir angkutan kota di bandung, seperti yang disampaikan dede (50-an), sopir angkot jurusan antapani ciroyom.
belakangan, si ibu mengetahui bahwa laki-laki pemegang kemudi itu adalah semacam komandan pasukan penjaga berpakaian sipil yang sedang menghentikan mobil berisi laki-laki dengan seorang perempuan bukan istrinya.
banyak anggota komisi ii dpr mempertanyakan motivasi lopa memeriksa sejumlah politisi di dpr.
gempa berkekuatan 5,1 - 6,7 skala richter itu mengakibatkan delapan orang tewas, enam luka berat, dan 626 luka ringan.
menteri luar negeri (menlu) as colin powell, senin (30/7), mengatakan, pemerintahnya ingin memulihkan hubungan militernya dengan indonesia, setelah pembentukan pemerintahan baru presiden megawati soekarnoputri.
massa demonstran dikabarkan menolak kedatangan blair yang hanya akan merancang penghancuran orang-orang afganistan yang masih bersaudara dengan orang pakistan.
sementara itu, komandan operasi komando pusat agam (sayap militer gam) teungku amri bin abdul wahab meminta kewaspadaan rakyat di aceh untuk tidak terikut dalam milisi yang dibentuk militer indonesia, seperti di kabupaten aceh tengah.
saat mendaki saya tidak mengantungi alat petunjuk arah atau kompas.
makelar politik hiromu nonaka-yang membantu memilih mori untuk menduduki jabatan pm setelah kematian pm keizo obuchi april setahun lalu, sekaligus pemimpin faksi terbesar dalam ldp-serta junichiro koizumi (pemimpin faksi mori) merupakan dua nama kuat yang diperkirakan bakal memenangkan pertarungan.
bila negara secanggih amerika serikat (as) saja tidak dapat melindungi dirinya dari serangan terorisme, maka negara seperti indonesia yang kemampuan keamanan dan intelijennya sangat terbatas akan rentan terhadap bahaya terorisme, kata pengamat politik luar negeri dari lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dr dewi fortuna anwar.
presiden mengatakan pula, antara pemerintah dan dpr sepaham dan sama-sama menghayati perlunya kerja sama dan komunikasi yang baik.
pada akhir kegiatan akan dilaksanakan sinkronisasi dan finalisasi.
inteligensi, karakter, dan kekerasan wataknya membawanya kepada pergaulan politik di tingkat nasional.
namun, ia menjanjikan dalam minggu ini, laporan sudah dapat diselesaikan dan diserahkan kepada kpkpn.
tadi (jumat pagi-red) saya menemui pak muchtar (arifin, direktur penyidikan) agar jadwal pemeriksaan untuk pak akbar diatur, disesuaikan dengan jadwal sidang tahunan (st) mpr.
memolitisasi polri sehingga polri menjadi alat pemerintah atau alat
the times of london .
pasar zona baku bae adalah tempat dua komunitas dapat melakukan transaksi jual beli.
tujuan lainnya adalah memberi keyakinan kepada masyarakat bahwa apa yang telah dilakukan tim investigasi selama ini bukan suatu rekayasa penangkapan dan penyidikan.
di tempat lain, mayoritas fraksi menafsirkan hanya satu pasal, bahwa pelantikan dan pemberhentian kapolri harus sepersetujuan dpr.
menurut sihabudin, sebenarnya dalam sel nomor 10 blok 3f itu berisi sembilan tahanan.
kami bersyukur dengan kemenangan ini.
pada hari-hari kerja, jalan tersebut selalu mewujud dalam pemandangan khas: padat kendaraan, macet, atau penuh aksi demo.
dari jumlah itu, sebesar rp 40 milyar berasal dari dana nonbudgeter bulog dan sisanya uang milik yayasan yang berasal dari para simpatisan.
menanggapi seruan perdamaian tersebut, yasser arafat  menyatakan, pm ariel sharon masih merupakan mitra perdamaian meskipun agresi israel di tepi barat terakhir ini telah meninggalkan kehancuran yang dahsyat.
selain membahas masalah terorisme dan penyerbuan as ke afganistan, rapat konsultasi tersebut juga membicarakan soal aceh, pengungsi, serta persiapan menghadapi pertemuan pemimpin ekonomi apec (aelm) di shanghai, cina, 20-21 oktober 2001.
akan tetapi, permintaan tersebut ditolak polis tawau dengan dalih korban dibutuhkan sebagai saksi untuk proses hukum.
ribuan mahasiswa lari kocar-kacir, namun beberapa saat kemudian massa berkumpul kembali.
terhadap sikap pengusaha yang mengeluhkan upaya pemerintah menggenjot pajak dengan membebani dunia usaha dengan berbagai pajak baru, sementara pada waktu bersamaan pemerintah juga menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) dan tarif dasar listrik (tdl), seda mengatakan, langkah itu memang harus ditempuh pemerintah.
harus tegas
para siswa yang sekolahnya terbakar umumnya belajar di lokal lain atau lokasi yang memungkinkan, seperti balai desa dan  meunasah  (mushala).
menurut dia, jajaran tni di segala lapisan akan memberikan  back-up  (dukungan dan bantuan) sepenuhnya, baik bantuan personel maupun peralatan, yang mungkin dibutuhkan untuk melakukan upaya upaya maksimal guna mengungkap tuntas kasus-kasus itu.
negara kami adalah negara donor terbesar bagi indonesia.
namun, anggota kedua fraksi itu akan menghadiri sidang
akan tetapi, yang namanya bisnis jasa, semua itu bisa sangat luwes.
data setebal ratusan halaman tersebut meliputi 10 bagian.
di kelas  single sculls  ringan putra (lm1x), jamaluddin mengakui teknik lawan lebih unggul.
syarat bagi pemilik kendaraan untuk mendapatkan subsidi, kendaraan harus laik jalan dengan buku uji yang masih berlaku, memiliki izin trayek dan kartu pengawasan yang berlaku, serta memiliki surat tanda nomor kendaraan (stnk).
bahkan, daerah bojong rawa lumbu, perumahan nasio pondok gede, serta kampung kaum bekasi timur beberapa hari ini tergenang air hingga 30 sentimeter.
sebuah ruang di lantai dasar disiapkan sebagai pos komando keamanan.
hal itu dikemukakan alwi shihab menjawab pertanyaan kompas, tentang adanya pandangan dari sejumlah kiai di pondok pesantren lirboyo yang tidak menghendaki ada perpecahan di dalam tubuh pkb.
sementara di jalan raya berlangsung penghadangan terhadap kendaraan yang lewat.
menurut ida pihaknya kemudian berembuk dengan pengurus badan pembantu penyelenggara pendidikan (bp3).
beliau menjelaskan sikap ulama menyangkut kemelut di pkb kepada mega.
menurut sekondan gm utut adianto, pecatur cilik indonesia tersebut juga telah menguasai beberapa varian baru di luar  caro kan  yang dikuasai sebelumnya.
kedatangan jenazah pendaki berpengalaman ini disambut ibundanya, ny sudhar sumarno yang sudah hampir seminggu berada di posko pendakian bambangan (ppb) desa kutabawa (1.400 meter).
dari lima debitor tersebut, dua di antaranya kemudian bersedia bekerja sama.
pengamat ekonomi sri adiningsih menilai langkah antisipasi pemerintah dalam menghadapi ancaman resesi ekonomi global lebih lamban dibandingkan dengan negara-negara tetangga.
dalam kata pengantar buku itu, menurut jakob oetama, tercermin keluasan pandangan dan impresi serta kemahiran rosihan anwar dalam menuangkan tulisan.
namun 15 menit kemudian, kumpulan orang itu membubarkan diri.
paket bantuan itu muncul bersama-sama setelah presiden bush menjanjikan kepada delegasi dari new york dalam pertemuan di gedung putih, bahwa ia akan menggandakan permintaannya semula yang hanya menyebut angka 20 milyar dollar as.
tujuh menit sebelum bubar, liverpool menambah keunggulannya dari kaki gelandang john arne riise berkat kerja sama anelka dan heskey.
bukan soal apa-apa, melainkan dia merasa seolah-olah gorila lebih penting daripada dirinya.
dia jatuh menimpa bripka purwanto yang menemukan jejak kaki dody di dinding kamar mandi.
selamat jalan prof baharuddin lopa.
dalam amanatnya, lebih lanjut megawati menyoroti soal wawasan kenegaraan.
ada pandangan kabinet sekarang seakan-akan kabinet dari perwakilan partai politik.
di tahun 1977, sofyan hadi bersama pemain-pemain lainnya seperti striker anjas asmara, kiper ronny paslah, bek oyong liza, dan gelandang junaedi abdillah terakhir menjadi juara perserikatan pssi.
baru jumat (5/4) pemprov (pemerintah provinsi) kalteng bisa menyalurkan bantuan berupa enam ton beras.
dalam tari, unsur perang itu tampak dalam nomor centre battle yang dibawakan eko dan hery suwanto dengan gerakan martial art, seni bela diri pencak silat.
produksi tambang emas nem sepanjang 1999 tercatat 4,18 juta ons.
kedua nama itu adalah mantan menteri keuangan bambang sudibyo dan hatta rajasa.
mereka menekankan, pertentangan dan perseteruan antar elite politik tidak akan menyelesaikan persoalan yang dihadapi bangsa.
kelima bank yang akan digabungkan itu adalah bank bali, bank universal, bank patriot, bank prima express, dan bank artha media.
pemerintah harus segera mengakhiri kebijakan harga pangan murah untuk tujuan politis.
nabi tidak memberikan komentar sedikit pun, padahal ia adalah manusia yang senang memuji kebaikan orang betapapun kecilnya.
sedangkan sebanyak 1,5 batalyon anggota tni dan 2 ssk (satuan setingkap kompi) anggota brigade mobil (brimob) tampaknya masih belum mampu mereda gelombang massa yang terbakar emosi.
dari tangan mereka, polisi menyita, antara lain, 38 kilogram shabu, 2,3 kilogram kokain, dan 800 tablet psikotropika senilai hampir rp 14 milyar.
transaksi saham bca dalam jangka pendek terbukti telah memuluskan perundingan paris club sehingga persoalan likuiditas (apbn) untuk sementara waktu teratasi.
menteri pertahanan moh mahfud hari sabtu (17/3), mengatakan, terdapat enam butir masalah yang menjadi inti jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum i dewan perwakilan rakyat (dpr) yang disampaikan 1 februari 2001 lalu.
bayern menyingkirkan real madrid 1-0 dan 2-1, sedangkan valencia melumat leeds united 3-0 setelah imbang 0-0 di pertemuan pertama.
ini adalah hak yang bisa anda lepaskan.
barang bukti tersebut diperkirakan bernilai sekitar rp 200 juta.
adidaya ini tidak lagi bekerja berdasar tukar-menukar informasi intelijen ( intelligence-sharing ) atau kerja sama penegakan hukum.
tetapi, sophan kini sudah mengajukan pengunduran diri dari keanggotaan dpr dan mpr.
meskipun menyinggung soal hasil pemilu-yang secara resmi belum selesai-kedua tokoh ini tidak mengungkit saling tuduh kedua belah pihak soal kecurangan pemilu.
korban yang mendapat jahitan dokter pada bagian kepalanya tersebut hingga senin siang masih shock, sedangkan istrinya, endang suprapti (40), mencoba tabah menjalani pemeriksaan sebagai saksi korban di kepolisian sektor (polsek) metro ciracas.
saya tidak tahu.
menurut dia, pelaku  sweeping  diancam pasal 33 kuhp dengan hukuman berat.
demikian pula pemberantasan kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) juga tidak tuntas, penegakan hak asasi manusia (ham) tersendat-sendat, penciptaan lapangan kerja, dan pengaturan hubungan industrial tidak satu pun berjalan.
kondisi ini diperparah lagi oleh lambannya bppn merestrukturisasi perbankan.
namun, beban masih ada jika kurs rupiah merosot lagi.
kelompok orang yang takut kepada tuntutan hukum karena kesalahannya; kelompok
mana ada manajer sebuah grup band yang juga dikejar-kejar penggemar untuk dimintai tandantangan kalau bukan bunda iffet.
selama ketetapan itu ada, tidak bisa sembarangan saja menyebarluaskan ajaran komunisme.
skb akan berlaku untuk idul fitri tahun 2002 dan selanjutnya.
pertumbuhan budaya urban tidak bisa dibendung oleh siapapun.
senin (10/9) petang, lalu pada hari selasa (11/9) dilanjutkan dengan upacara
setiap mulut tangga berjalan (eskalator), baik yang naik maupun yang turun, juga dijejali orang.
pandangan itu disampaikan ketua perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia (pbhi) hendardi kepada pers di jakarta, senin (5/2), menanggapi putusan majelis hakim agung yang diketuai syafiuddin kartasasmita, sunu wahadi, dan artidjo alkostar.
bom molotov
sidang paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) yang dipimpin wakil ketua dpr  soetardjo soerjogoeritno, kamis  (7/3), tidak langsung mengambil keputusan atas usulan pembentukan panitia khusus (pansus) untuk menyelidiki dugaan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 54,6 milyar.
keterangan ini diperoleh dari menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla dan menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) feisal tamin yang ditemui secara terpisah saat buka puasa bersama di rumah dinas menko kesra, di kawasan kuningan, jakarta selatan, minggu (10/11) malam.
keempat, divestasi yang seperti membeli dengan harga mahal, tapi menjualnya dengan harga murah.
mereka tampaknya tidak hanya mengharapkan bantuan pangan, tetapi juga buku bacaan untuk mengusir kejenuhan.
presiden menganggap rapat paripurna itu tidak sah karena melanggar peraturan tata tertib mpr.
bolehlah kita menempatkan cornelia dan wulan pada tempat yang khusus dalam dunia persinetronan saat ini.
lalu, apa strategi yang diterapkan baden powell?
dusun talang sekunat sendiri selama ini dihuni oleh delapan keluarga.
di berbagai sudut, memang banyak dijumpai atribut-atribut pdi perjuangan,
banyak orang mengatakan, perangai masyarakat pasuruan tak bisa diprediksi.
nababan membacakan laporannya.
oleh karena itu, lanjut sadli, situasi gonjang-ganjing dan ketidakpastian masih akan mewarnai perekonomian karena pada dasarnya sebenarnya tidak ada yang baru dalam jawaban presiden.
hal itu dijelaskan kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo kepada pers di jakarta, jumat malam.
di loa lepu saja, ada puluhan keluarga yang nasibnya serupa, apalagi di pedalaman kutai yang sulit terjangkau.
tapi, karena teror politik, berbagai usaha hartini gagal.
ia menekuni bentuk-bentuk geometrik, pesona bentuk segitiga, atau kerapian dan pengulangan titik-titik yang butuh kerapian.
demikian menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti kepada wartawan, usai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg), jakarta, kamis (6/9).
dia mengambil gelar ma dalam ilmu ekonomi di university of philippines di manila (1977), dan gelar phd dalam disiplin ilmu yang sama di university of hawaii di honolulu (1983).
sayangnya, dana yang sudah terkumpul itu sebagian besar digunakan untuk pengembangan bisnis konglomerat-konglomerat tersebut, baik secara langsung dengan melakukan pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) maupun melalui back-to-back loan antarpemilik bank untuk mengakali peraturan bmpk.
mahfud juga menyanggah tim tujuh membuat salah satu opsinya yang akan direkomendasikan kepada abdurrahman wahid ialah permintaan agar presiden mengundurkan diri.
salah seorang pengusaha perbenihan yang ditemui mengatakan, biaya sebesar itu berlebihan.
jika orang berhenti hanya pada batas formalisme dan simbolisme keagamaan itu, maka agaknya ia akan gagal mengambil dan mengaktualisasikan sebagian makna terdalam kedua ibadah ini, baik bagi dirinya sendiri, masyarakat dan bangsanya.
sementara itu, persediaan minyak tanah di bali hingga sabtu siang masih tetap normal.
hadiah bagi penangkap
setelah 2004, ia akan keluar dari dpr, namun menyatakan akan tetap berkecimpung di pdi perjuangan.
oleh karena itu, ia mengharapkan, sony corp mempertimbangkan kembali rencana penghentian pabriknya di indonesia.
salah seorang menepuk bahu saya dan menyatakan apa kabar, seperti kalau kita mengenal seseorang.
inilah yang menyebabkan afrika selatan tidak mengalami pergolakan ketika terjadi transformasi kekuasaan.
ruangan dilengkapi dengan mesin pendingin dan kapasitas kekuatan listrik 1.430 kilovolt ampere (kva).
itulah yang dilakukan oleh lesmandiri lewat koreografinya, kaba: si upik.
begitu juga kondisi ruas jalan antara lahat-tebing tinggi (78 km), secara umum lebih baik ketimbang tahun lalu.
pada rabu siang itu, sejumlah warga di vila mutiara pluit dan periuk damai mencoba mengungsikan barang berharga miliknya, seperti kulkas dan televisi.
keterangan menyebutkan, aparat keamanan yang terdiri dari satuan tni memasuki desa meraksa, kecamatan blang mangat, tengah malam dan melakukan penggerebekan ke sejumlah desa.
kata sultan, para pangdam diharapkan menjabarkan deklarasi tersebut sebagai bagian dari upaya bersama pemerintah setempat menjaga stabilitas dan keamanan.
penyebabnya, selain karena keberadaan mereka sulit terjangkau, distribusi beras opk juga kacau.
mereka diperkuat tujuh anggota laboratorium forensik, identifikasi, dan kedokteran forensik dari australian federal police (afp).
sejumlah penulis asal solo yang buku-bukunya diterbitkan tks seperti ki padmosusastro, mangunwidjojo, dan r tanojo, acap datang sendiri ke kediri.
supaya kecurangan tidak berulang, yang bersalah harus diberikan sanksi dan diumumkan secara transparan.
usai acara, yahya yang dulu dikenal sebagai pengamat militer itu hanya bersedia berbicara sepatah-dua patah kata.
alex tidak mendapat pendidikan sekolah penerbang khusus, kecuali guru pembimbing, dan mendapatkan sertifikat penerbang yang diakui pemerintah.
menurut syafran, alokasi pendidikan sebesar rp 150 milyar sudah meningkat dari tahun sebelumnya yang hanya rp 130 milyar.
hanya rangka bangunannya saja yang dari rangka besi beton.
supiah mengatakan, relokasi justru menyusahkan karena menjauhkan mereka dari sumber penghidupan mereka sebagai pencari pasir di sungai banjir kanal barat, tepat di seberang perkampungan.
saat ditemui  kompas , dalam sehari baru pukul 11.30 saja sudah ada 11 prt disalurkan.
yang menjadi konsentrasi pasukan bomba (pemadam kebakaran malaysia) untuk
meski pemerintah as telah menyiagakan segenap jajarannya untuk menghadapi kemungkinan ancaman teror biologis, hal itu tak mampu meredam kekhawatiran masyarakat as.
lampiran surat   kemarin, pimpinan fraksi mpr juga mengadakan pertemuan informal di lantai v gedung mpr/dpr.
jusli mengakui pernah bertemu dengan endin di ma pada tahun 2000, karena terdakwa menanyakan mekanisme peninjauan kembali (pk).
pengamat politik universitas brawijaya (unibraw) malang prof mukti fadjar mh mengatakan, para pemimpin partai dan partai kini terjebak ilusi bahwa akan terjadi disintegrasi partai kalau sampai ditinggal pemimpinnya.
semula jemaah asal sumsel tersebut akan berangkat kemarin, pukul 16.30.
dijelaskan oleh presiden, beberapa persoalan yang dianggap menjadi ancaman terhadap stabilitas politik adalah ketegangan antara pemerintah pusat dan daerah, serta pertikaian antargolongan dalam masyarakat.
angin dari arah depan (head winds) menggagalkan usaha pertama pendaratan.
partai intimidasi
pemilu baru harus dilaksanakan berdasarkan uu pemilu yang baru sehingga memberi ruang bagi tegaknya demokrasi dan kesempatan terbuka bagi partai politik untuk mengikutinya.
di jalan suprapto yang menjadi pusat agen prt di jakarta terdapat sekitar 50 agen.
berkaitan dengan pembayaran rapel kenaikan gaji pns di sumut, sitepu mengakui, jika melihat dana alokasi umum (dau) yang ada maka beban daerah makin berat.
powell dalam pertemuannya dengan delegasi pimpinan umat kristen palestina sabtu kemarin mengatakan, berniat melihat yasser arafat sebelum mengakhiri misi damainya di kawasan ini.
ia dituduh terlibat dalam kegiatan penjarahan ekonomi yang dilakukan estrada tua saat ia menjadi presiden selama 31 bulan.
menurut bpk, keppres tersebut mengandung kelemahan karena presiden mempunyai kekuasaan yang luar biasa untuk memutuskan penggunaan atau pemberian dana banpres kepada pihak mana pun.
dua temannya yang selamat, arezou (maryiam parvin almani) dan nargess (nargess mamizadeh), berusaha mencari teman mereka pari (fereshteh sadr orafai) yang anak penjual koran, seraya selalu dalam ketakutan setiap kali melihat polisi.
fenomena ini secara bijaksana, untuk tidak menjadikan persoalan lebih luas, yang
polisi pun segera meringkusnya.
kita sering menipu atas nama agama dan pancasila.
dengan pengawalan beberapa petugas keamanan, megawati menyeruak ke tempat-tempat pengungsi yang sedang bergeletakan atau berkumpul, memenuhi segala ruang yang ada di gedung dprd dan kabupaten itu.
komandan lanud kolonel boy syahrul qamar saat memimpin evakuasi menjelaskan, pihaknya segera menuju ke lokasi kecelakaan begitu mendapat laporan pukul 17.05.
beras asal vietnam dengan patahan 15 persen saat ini mencapai 200 dollar as per ton sampai di pelabuhan negara importir, atau sekitar 2.000 per kg.
musik mereka mungkin lebih pas disebut eklektik, atau musik yang diramu dari beragam jenis, dari klasik hingga salsa atau rock.
mereka mulai menyerukan pembubaran golkar.
pembenahan lampu lalu lintas di bulevar mao tse tong, yang dilengkapi pengatur lampu setiap 40 detik di jalanan menuju venue utama ktt sekitar hotel inter-continental, perlu biaya sekitar tiga juta dollar as.
dalam kenaikan kali ini, tarif bagi pelanggan golongan tarif 450 va sebanyak 19,2 juta yang sejak tahun 1994 tidak mengalami kenaikan, kini terpaksa dinaikkan oleh pemerintah.
masa tahanan yang harus dijalankan pun tinggal sekitar 15 bulan mengingat tahanan yang telah dijalankan bob hasan selama ini sudah sekitar sembilan bulan.
tanpa keseriusan dengan membayar secara tunai sebagian dari kewajiban mereka, maka usulan dalam memberikan tenggang waktu sebenarnya hanyalah isapan jempol belaka.
sejumlah tukang sibuk mengecat dinding dan menata instalasi listrik di ruangan rapat yang terletak di lantai dua yang direncanakan akan ditempati gubernur saleh latuconsina.
tidak jelas   situmorang dan hamid sependapat bahwa arahan pemberantasan kkn
rapat fraksi yang dihadiri 90-an anggota dpr itu dipimpin wakil ketua fraksi pdi perjuangan meilono soewondo.
namun, agum juga membenarkan dirinya kaget, ketika juru bicara istana mengumumkan secara tiba-tiba adanya perintah presiden untuk melakukan tindakan penegakan hukum terhadap para personel kepolisian itu.
dengan tujuan untuk menghilangkan jejak, mereka membawa dua botol plastik berisi oplosan bensin dan minyak tanah, selain membawa pisau, celurit, dan lakban.
proyek tersebut diperkirakan selesai dalam waktu enam bulan.
demikian juga tatkala kompas coba memperkenalkan diri kepada mahasiswi berjilbab, secara halus dia menolak diwawancarai dengan alasan harus bertemu rekannya.
tak ada yang meringankan
manajer tim irawadi hanafi menolak diwawancarai  kompas  usai kekalahan itu.
namun, karena alasan teknis, katanya, dana itu baru keluar pada tahun 2001.
sosok senen yang seperti itu, apabila dikombinasikan dengan fakta bahwa senen adalah pusat perbelanjaan yang digemari para pembuat onar dan pencari perhatian sebagai tempat meledakkan bom, memunculkan tanda tanya, mengapa?
kalla menyatakan, masalah di ambon kini banyak terpulang kepada aparat setempat, sebab hampir seluruh warga ambon menolak keras kerusuhan.
sidang kabinet yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri hari kamis (4/10) antara lain memutuskan larangan terhadap aksi sweeping yang dilakukan oleh siapa pun dan terhadap siapa pun, termasuk warga asing.
pada satu sisi, kubu konstitusional menginginkan tahapan yang dilalui bersifat konstitusional, tetapi di sisi lain kubu politik tidak terlalu menghiraukan aspek itu.
si ini diharapkan bisa mengakhiri berbagai ketidakpastian yang terjadi di dalam negeri selama ini.
namun, juru bicara kepresidenan wimar witoelar justru mengatakan, presiden yakin akan mendapat respons positif.
struktur penegak hukum   menurut siahaan, hingga kini, walau telah berganti pemerintahan, indonesia belum mempunyai struktur yang cukup kuat untuk menegakkan hukum pada orang yang melakukan korupsi.
namun demikian, masih terjadi peningkatan ekspor pada bahan bakar mineral, pakaian jadi bukan rajutan, barang-barang rajutan, karet, dan alas kaki.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) pada tanggal 12-14 juli 2001 di hotel aryaduta jakarta menggelar rapat kerja nasional (rakernas) untuk mengantisipasi situasi sebelum dan setelah dilaksanakannya sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr).
tersangka dan sembilan temannya akhirnya diciduk aparat kepolisian di sebuah hotel di kawasan casablanca, selasa (12/11) sekitar pukul 22.00.
mestinya presiden juga tidak perlu tanya ini forum politik atau forum hukum.
menurut al-faruqi, hanyalah islam yang mewajibkan keimanan kepada kitab-kitab suci agama lain sebagai salah satu syarat keabsahan keimanan para pemeluknya.
taufiq mengutarakan, dalam memutuskan menerima pk yang diajukan tommy soeharto, majelis hakim agung menemukan fakta bahwa majelis hakim agung di tingkat kasasi melakukan kekhilafan hukum.
presiden menyatakan hal itu dalam
eriksson yang jago strategi sudah pasti telah menemukan cara terbaik bagi inggris untuk membongkar pertahanan albania yang bakal bermain rapat.
menurut muhayat, barang-barang yang dijual di indonesia jauh lebih murah dibandingkan barang yang sama yang dijual di malaysia atau singapura.
ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama (pwnu) jawa timur drs ali maschan moesa  msi, dirawat di kamar vip nomor 2 rumah sakit islam (rsi) surabaya.
warga indonesia yang tinggal di korea selatan sekitar 18.000 jiwa, sebagian di antaranya adalah tenaga kerja yang bekerja di berbagai industri di sana.
bukan karena tidak mampu membeli tiket bus seharga rp 40.000, melainkan karena takut menjadi sasaran peluru yang entah dimuntahkan dari senapan siapa.
didik memperkirakan, pemilihan wakil presiden yang berlangsung rabu ini juga akan mempengaruhi persepsi pasar.
dampaknya, pengangguran dan kemiskinan semakin meluas.
meskipun isinya tidak melulu politik,  politik kedai kopi  ini baru berhasil menggaet pembaca untuk membeli sekitar 25.000 eksemplar majalah ini.
hal tersebut dikemukakan abdurrahman wahid ketika berdialog dengan wakil dari masyarakat kepri di gedung daerah tanjungpinang, kabupaten kepri, senin (26/3).
sementara harga jual pre-mix 94 dan super tt, yang ditetapkan berdasarkan surat keputusan direktur pertamina nomor kpts-058/c00000/ 2002-s3 tanggal 2 mei 2002, ditetapkan super tt seharga rp 2.400 per liter dan premix 94 rp 2.300 per liter.
musik gamelan digemari kembali secara luas karena persentuhannya dengan faktor-faktor budaya luar sejak menjadi keroncong langgam jawa sampai campursari.
selain sejumlah saksi -termasuk sultan brunei darussalam - belum dimintai keterangan, dpr sesungguhnya tak mempunyai kewenangan untuk melakukan penyelidikan.
sementara itu, di wina, austria, tim inspeksi senjata pbb mengatakan akan segera terbang ke irak, senin depan, untuk melaksanakan pelucutan senjata irak.
juga beberapa pengusaha keturunan india yang terlibat dalam penyelundupan tekstil.
mereka masih khawatir akan terjadi peristiwa susulan.
sementara itu, meski belum ada laporan resmi dari dprd dki jakarta, kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta terlihat pro-aktif menyelidiki dugaan upaya penyuapan terhadap salah seorang anggota pansus prj.
dengan kami dalam menyelesaikan pertikaian ini sesuai dengan keinginan rakyat
dua saudara tingkat pertama atau tingkat kedua dari garis keluarga berbeda (dari ayah dan dari ibu) didiagnosis kanker payudara pada usia 50 tahun atau lebih.
sampai suatu ketika, saat ia melayani seorang pemuda tampan dari kota besar, ia sadar bahwa takdir telah membawanya ke usia tua, bahwa ia kadang tak lagi mampu menahan beban hidupnya karena zaman tengah berubah.
tidak, kan?
baru sekitar pukul 21.30, tim menemukan kediaman terakhir imam.
posisi cipadu yang sangat penting dalam industri produk tekstil ini, sangat boleh jadi karena kelihaian para pedagang dalam menyiasati kondisi perekonomian.
penyelesaian dari kemelut ini harus lebih berpihak pada kepentingan jangka panjang dan yang menyangkut jumlah orang yang lebih banyak, ketimbang sekadar kepentingan sesaat untuk menenangkan para buruh yang mengamuk dengan melakukan perusakan dan pembakaran.
karena, menurut mereka, di dalam kelompok-kelompok itu ada pihak-pihak yang berseragam.
hari pertama penyekapan di hotel hilton dan empat hari terakhir di hotel santika, slipi, jakarta barat.
nurcholish bahkan sempat memberikan orasi.
lalu saya tanya, yang 200 juta lainnya bagaimana.
adapun matori tidak menghadiri hasil kerja formatur pada tanggal 1 september 1994 pukul 15.45 mengucapkan assalamu alaikum sebagai bentuk  walk out .
pendeta damanik dan h sofyan farid lembah yang ditemui kompas di tempat terpisah menjelaskan, karena sosialisasi yang kurang, di lapangan terkesan ada pemaksaan kepada warga untuk menyerahkan senjata.
namun, masih ada kubu oposisi seperti pemimpin hezb-i-islami, gulbuddin hekmatyar, dan mungkin juga lainnya.
jelas ada motif tertentu.
sementara itu, kepala penerangan komando daerah militer (kodam) v/brawijaya letkol (inf) djoko agus yang dihubungi terpisah menandaskan, ke-20 tersangka dalam peristiwa madiun sampai sekarang masih dalam proses hukum.
mengapa ada menko perekonomian dan menkeu di tim enam?
asap tersebut berasal dari pembakaran hutan dan lahan yang
mereka gagal mengaktualkan dirinya, di tengah zaman yang terus berubah.
sun juga mendesak as menarik pelajaran dan memperbaiki kekeliruan itu.
akibat aksi massa dan penebangan pepohonan hingga melintang di tengah jalan itu, ratusan kendaraan roda empat, baik itu kendaraan pribadi, truk, bus antarkota maupun antarpropinsi serta angkutan umum yang sudah telanjur berada di ruas jalan itu terjebak dalam kemacetan karena terhalang pepohonan.
massa yang melengkapi diri dengan senjata tajam dan senjata api masih terkonsentrasi di sebelah baratdaya dan barat kawasan gedung olahraga bulu tangkis.
kaca-kaca pintu dan jendela dipecahkan, hingga akhirnya mareka berhasil masuk ke dalam gedung yang hanya dijaga beberapa anggota satpam.
itu yang ingin saya sampaikan bahwa pemerintah tidak masuk pada wilayah setuju atau tidak setuju, senang atau tidak senang, menghambat atau mendukung kepada siapa pun.
indeks ftse london turun 1,14 persen atau 55,40 poin menjadi 4.793,3, sementara indeks cac paris turun 0,15 persen atau 5,97 poin menjadi 3.9642,1.
diduga ia menelan 10 kali takaran normal obat penenang itu dan keadaannya kacau sewaktu ditanyai polisi.
pada suguhan yang digelar java musikindo,  haylie ecker (24), pemain biola pertama, mengenakan jeans biru ketat, dengan blus merah yang mempertontonkan pusarnya.
serangan gencar yang dimotori owen dan heskey sebagai tombak kembar di depan kurang menggigit.
joedono kemudian memberi contoh tiga rancangan undang-undang (ruu), yang saat ini sudah berada di dpr.
semburan-semburan api dan ledakan-ledakan kembang api menambah semarak penampilan mereka.
mestinya kejaksaan harus pro-aktif melakukan langkah hukum, tidak hanya pasif saja.
masih tergiang keluhan para seniman tradisional di berbagai tempat yang kehilangan lahan karena penonton hanya menghendaki dangdut.
kalaupun penurunan sisi pengeluaran pembangunan ini harus dikompensasi dengan penurunan pertumbuhan satu persen, kita masih bisa menerimanya sebagai suatu konsekuensi logis.
grup band berbasis musik blues ini tak kalah dengan partai politik dalam hal pengumpulan massa.
presiden mengutip pasal 25 uu nomor 6 tahun 1954.
bulog membuat kemitraan dengan para pedagang sehingga pasokan ke pasar diketahui.
kuasa hukum presiden abdurrahman wahid itu menyebutkan dpr datang
kereta api yang sudah tiba di semarang dialihkan melalui tegal-purwokerto-kroya-bandung dan jakarta.
sementara itu, sebagai sekutu terdekat as, eropa sebenarnya masih belum memiliki gambaran tegas tentang seperti apa aksi yang akan dilancarkan dalam melawan terorisme.
hasilnya, amrozi dalam keadaan normal sehingga tidak ada alasan untuk menyatakan pengakuan amrozi di depan penyidik karena ditekan atau direkayasa.
menurut ogushi, pemerintah jepang akan mendukung indonesia.
perkecualian memang ada beberapa biji, seperti sebagian kecil yang terpilih dalam dokumen pppi ini.
permintaan dollar yang meningkat belakangan ini dikarenakan beberapa hal, yaitu pertama,  genuine demand  (permintaan murni) untuk kepentingan impor dan pembayaran utang valuta asing yang jatuh waktu.
namun, akibat luka berat di kepalanya, budi tak mampu bertahan lagi.
ini bukan berarti saya menghasut agar piranti internet pun dimusnahkan.
perdebatan itu bahkan memuncak dalam bentuk polemik artikel di harian ini antara bulan maret hingga juni 1992, antara ahli teknologi pangan prof dr fg winarno dan ahli patologi dr iwan t budiarso.
ternyata di antara sekitar enam orang, termasuk masinis dan asisten masinis, yang ada di dalam gerbong lokomotif, hanya mashuri yang selamat dan dalam keadaan sadar setelah tabrakan terjadi.
meskipun sebelumnya, pertamina hanya mengusulkan produksi sebesar 1,23 juta bph.
sepanjang rabu hingga kamis, setiap 10 menit ada rangkaian ka yang lewat atau berhenti menurunkan penumpang di stasiun tersebut.
indikasi awal ketika tulisan ini dibuat menunjukkan berbagai media massa as (terutama laporan langsung terus-menerus stasiun televisi  cnn ) menyebutkan berbagai temuan yang mengarah pada pihak-pihak yang bertanggung jawab atas serangan teroris di kedua kota utama as ini sebagai orang-orang non-barat.
diingatkan, kalau
ini merupakan peristiwa kedua dengan target warga asing.
keempat anggota utama kerajaan, raja, ratu, dan kedua anaknyai, diusung
keadaan ini bertahan sampai akhir penelitian, yaitu masing-masing menjadi 4,8 cm dan 2,2 cm setelah lima bulan.
berkat jasa campursari, gamelan dikenali kembali.
terlepas masalah isu bisa atau tidaknya arafat hadir dalam forum ktt arab itu, yang pasti arafat dan kota beirut punya ikatan sejarah masa lalu yang tak bisa dilupakan dengan segala kenangan pahit dan manisnya.
namun, untuk jabatan menko, pertahanan maupun departemen dalam negeri, mereka tidak keberatan dipimpin militer.
dalam hal mau mengangkat atau memilih seorang kepala daerah, prosesnya cukup panjang.
hal itu bagi kita tetap berarti.
begitu pula yang berhubungan dengan masalah pangan, khususnya beras.
istiada juga termasuk anak yang biasa saja di sekolah, dan tidak terlalu menonjol dalam bidang akademis.
semua pendekatannya harus bersifat konstitusional dan ditinjau secara obyektif.
dunia permainan politik serta melakukan upaya mengadu domba antara presiden
jarak dari pangkalan ini ke posisi osama bin laden diberitakan 56 kilometer.
cina yang menjadi favorit kuat juara grup sementara membayangi indonesia di urutan kedua dengan nilai sembilan dari tiga kemenangannya.
ia meyakini, ruang tersebut belum lama ditinggalkan penghuninya tidak sampai berbulan-bulan.
peningkatan putusan itu bisa disebabkan integritas hakim, pengetahuan hakim, dan pengadaan hakim, serta sistem promosi hakim yang selama ini menitikberatkan pada  administrative and normative oriented  harus diubah menjadi  merit oriented .
dalam sk disebutkan, harga minyak tanah diberlakukan tiga kategori, yaitu untuk kecamatan batu ampar, lubukbaja, sekupang, sei beduk dan nongsa sebesar rp 560/liter.
ia mengeluh, panitia anggaran ini disetir oleh komisi ix.
jika kebijakan itu tetap diambil, kelak akan menimbulkan masalah baru.
namun, diperkirakan, api berasal dari korsleting di diskotik euro lantai dua dekat lobi hotel tersebut.
korban kali ini adalah para pengurus pkb.
fraksi partai golkar beralasan, presiden tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum pertama dan adanya pendukung presiden yang berbuat anarki di dpr.
usai melantik irjen sjahroedin pagar alam sebagai kepala polda jawa barat, kemarin, kepala polri menegaskan, pihaknya telah meminta aparatnya bertindak tegas terhadap para perusuh dan penjarah milik warga dengan melakukan tembak di tempat.
stadion yang berkapasitas 15.000 penonton tersebut seketika heboh dengan teriakan histeris para abg yang mengelu-elukan lima cowok ganteng tersebut.
bahkan bisa mengambil s3 di perancis bidang manajemen transportasi udara.
aminuddin diduga melakukan tindakan plagiat atas makalah karya prof dr surna t djajadiningrat, dirjen pertambangan dan energi departemen pertambangan dan energi.
namun, di dua pertandingan berikut dia kedodoran dan ganti kiamko berhasil menyamakan kedudukan, 4-4.
untuk jurusan kota-tanah abang yang biasanya rp 1.200, misalnya, dinaikkan sepihak menjadi rp 1.500.
indikator ekononomi yang merosot cepat dan konsisten patut diwaspadai, pada saat masa bulan madu pemerintah baru di bawah megawati sebetulnya masih belum berakhir.
keterlambatan rangkaian kereta menuju jakarta itu otomatis juga mengacaukan jadwal keberangkatan kembali ke jawa tengah dan jawa timur.
pemerintah mendasarkan pada melihat bulan dengan mata kepala, sedangkan muhammadiyah menggunakan teropong dan perhitungan ilmu pengetahuan.
malaysia tahu bahwa kekuatan ganda mereka timpang.
sejumlah saksi mengatakan remaja yang identitasnya tak disebutkan itu dengan berpakaian serba hitam-celana, baju, sarung tangan, topi warna hitam-memasuki koridor sekolah sambil menenteng dua senjata laras pendek.
kemarin, puluhan personel pencinta alam dari mapa gama, wikupala (universitas wijaya kusuma), dan unit pandu lingkungan universitas soedirman, purwokerto, serta masyarakat mencoba menyisir gunung dari rute pendakian kaliwadas-pemalang dan baturaden-bambangan, kecamatan karangreja, purbalingga.
mereka tidak dapat masuk kota binjai karena diblokir.
menkimpraswil bahkan menyediakan dananya.
pada saat kejadian, selain sutikno sekeluarga, ada juga 17 karyawan mereka.
akibat letusan rabu pagi itu, daerah terminal satu yang berada sekitar dua kilometer sebelah timur kawah gunung papandayan, yang selama ini digunakan para wartawan untuk memantau aktivitas gunung papandayan, tertutup abu berwarna abu-abu gelap setebal dua milimeter.
kesibukan yang sama terjadi di kantor dinas pekerjaan umum maluku, jalan di panjaitan, yang akan digunakan sebagai kantor sementara gubernur maluku.
sesekali (sengaja) eko, yang memainkan center battle bersama penari hery suwanto, melepas diri dari siraman cahaya.
memburuk   di tempat terpisah, ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, kondisi perekonomian akan semakin memburuk dan pemulihan ekonomi sulit dilakukan kalau kondisi sosial dan politik tidak jelas.
sheik hamad lalu mengatakan pentingnya peran pbb dalam memerangi terorisme, sambil meminta digelar konferensi internasional antiteroris yang disponsori pbb.
kenaikan itu baru terasa satu bulan setelah kenaikan-kenaikan itu diberlakukan.
yang harus ditekankan saat ini, menurut kusnanto, pertama, bahwa serangan kalau itu memang tidak bisa dihindari harus dilakukan secara terukur dan terbatas.
kepala kepolisian sektor metro kebayoran baru komisaris tornagogo sihombing yang dihubungi terpisah membenarkan adanya kejadian itu.
kemampuan untuk menguburkan segala derita di lubuk hatinya sendiri, tidak menangis di depan umum tetapi menangis di dalam kamar, sering tidak bisa dipahami oleh orang lain, dan bakal tetap akan membuka suatu perdebatan panjang.
hasibuan mengatakan, pemerintah memang harus mengambil tindakan berat dan pahit
dalam si mpr, secara teoretis belum tentu presiden abdurrahman wahid diberhentikan.
namun, menurut luluk, hal ini harus dilakukan dengan hati-hati, sebab dari pengalaman masa lalu tanpa insentif pun muncul masalah, apalagi jika ada insentif.
tidak akan ada resesi, tetapi daya serap bagi ekspor dari indonesia akan turun.
mendapat penolakan itu, erickson langsung mengamuk dengan mengangkat kursi dan mengacung-acungkannya ke arah maman.
namun, kalau kedelai amerika tidak ada, usaha saya pasti gulung tikar dan karyawan diberhentikan.
sumber pejabat di kksk mengakui, penjualan imsi memang tidak melalui persetujuan kksk.
perumahan pondok arum, kecamatan karawaci, yang bertetangga dengan periuk jaya permai, juga dilanda banjir yang besar.
kalau ada anggaran sisa tahun sebelumnya, ya, dimasukkan ke apbd tahun 2001 dong.
itu sebabnya, setiap penjual buku di sini tidak pernah menetapkan harga pasti.
kepada sophie best dari media the age, dia mengatakan bahwa tiga tahun terakhir ini merupakan saat yang tepat untuk menyodorkan musik adem ayem ala gregorian.
rafter hanya mampu menambah satu angka lagi, sebelum agassi menyudahi set pertama dalam waktu 24 menit.
apalagi kerja sama energi di antara kedua negara tidak hanya terbatas itu.
sejak selasa kemarin, para petugas imigrasi di as mulai mendaftar, mengambil sidik jari, dan memotret siapa saja yang dinilai memiliki ciri-ciri sebagai teroris, yang baru datang dari negara-negara islam tertentu.
permintaan dollar   farial sendiri berpendapat, dengan pbi tersebut, seharusnya rupiah bisa menguat, kalau tak ada gangguan politik, keamanan, atau permintaan yang sangat besar.
film diawali oleh layar berwarna hitam dengan suara seorang perempuan yang berteriak kesakitan.
tandjung diyakini juga akan selamat dari jebakan kasus bulog ii mengingat peristiwanya sudah berlangsung lama.
paling tidak seperti dialami ny wati, karyawati perusahaan swasta di bekasi yang satu atau dua bulan sekali pulang ke semarang.
upaya pencarian pesawat tersebut oleh tim sar jayapura dimulai hari senin petang.
ayah mereka, joni, pedagang sayur di salah satu pasar di jakarta barat, terlihat begitu terpukul sehingga sulit untuk diwawancara.
setelah menerobos sejumlah garis polisi, mereka akhirnya tiba di pintu gerbang istana pada pukul 03.00.
dalam sejarah tarif tol pt cmnp, tercatat ketika ruas tol cawang-rawamangun dioperasikan pada tahun 1989, tarif dimulai rp 1.500.
rokok di tangannya terus disedot dalam-dalam.
selain itu fri minta agar dalam menjalankan aksi unjuk rasa, segala sikap anarki harus ditinggalkan.
karena menunggu keluarga dari bandung, korban baru dimakamkan hari jumat, sekitar pukul 16.00, di samping kuburan bapaknya, bukri, yang meninggal empat tahun lalu dalam usia 49 tahun, sekitar 20 meter dari rumah.
di asrama haji ini, ratusan keluarga jemaah lainnya juga sudah menunggu.
pemerintah harus secara tegas dan nyata untuk melarang para konglomerat membeli kembali aset-aset tersebut.
tidak perlu ditanyakan apakah sumbangan itu memihak taliban atau tidak.
pasal 62 tentang bagaimana menggunakan surplus dari hasil kegiatan bi dihapus supaya bi bebas menentukan kebijakannya.
perhitungan elastisitas tenaga kerja menunjukkan bahwa untuk menyerap tenaga kerja baru sebesar 2,5 juta orang di sektor formal dibutuhkan pertumbuhan ekonomi 5-6 persen.
tetapi yang pasti bukan saya.
menurut kesaksian wardi penumpang kijang yang selamat, kecelakaan terjadi saat mobil kijang b 1919 gb itu bermaksud mendahului sebuah mobil jenis l 300.
rakyat cenderung dijadikan kendaraan politik yang lazim disebut massa.
selain amien, para tamu yang hadir adalah menko polsoskam agum gumelar, menteri pertahanan mohammad mahfud md, gubernur bank indonesia syahril sabirin, menteri pertanian bungaran saragih, staf ahli menteri keuangan anggito abimanyu, serta sejumlah pengamat ekonomi.
hanya dengan menggunakan teknologi yang sangat sederhana, jutaan potong tahu, tempe, dan oncom diproduksi setiap hari dan dikirim ke berbagai wilayah untuk memenuhi kebutuhan warga jakarta.
sampai oktober 2001, tercatat 329.000 pengungsi baik dari pihak muslim maupun kristen.
pertama, dilakukannya peningkatan organisasi kodam xvi/pattimura yang semula hanya dipimpin jenderal berbintang satu.
menteri pertahanan matori abdul djalil dan ketua dewan pertimbangan agung ahmad tirtosudiro, kemarin, juga berpendapat senada, yakni politik luar negeri indonesia tetap berorientasi pada kepentingan nasional.
namun, karena polri tidak mempunyai pengalaman menangani kasus bom bunuh diri, temuan di lapangan itu diabaikan.
berjubel ingin berdoa di dekatnya, sementara sebagian lain ingin bergaya untuk
mereka berjaga-jaga di koramil bersama sejumlah warga pendatang, warga pribumi, dan camat ilaga beserta stafnya.
selain itu disarankan penggunaan aditif yang mengontrol deposit atau penimbunan sisa pembakaran pada ruang mesin (deposit control additive ).
apalagi bila dilihat lebih jauh bahwa argentina sudah sekitar 10 tahun demikian jauh melakukan upaya kebijakan penyesuaian untuk memperbaiki ekonominya.
selain itu, pt pln juga diminta memperkecil tunggakan pembayaran listrik yang ada serta mengumumkan kepada publik daftar para konsumen pln yang menunggak pembayaran listrik dalam jumlah besar.
ditunjuknya laksamana sukardi sebagai juru bicara f-pdip, menurut dia, sungguh bermakna sangat simbolik.
hanya indeks cac-40 di paris yang tidak mengalami koreksi dan turun 29 poin ke 4.030.
kota terendah adalah merauke dengan 3,5 meter dari permukaan laut.
sepenuhnya kedelai impor.
pabrik yang menjadi sasaran perampok ini, sejak bulan oktober 2000, berada di desa bojongkerta, sebelumnya di desa wangun, ciawi.
dia tahu beres saja, tapi sebagai akibatnya lingkungan eks tambang
ke-12 korban luka berat yang masih dirawat di tiga rumah sakit adalah aisiyah (25), sumirah (50), kasmi (50) , mukanti (40), sardi (31), umar (20), paiman (20), suparno (30), masfuat (24), suyatun (40), serta yatini (35) dan anaknya nur arifah (11).
angkutan barang dan penumpang dari wilayah pedalaman ke sintang dan putussibau melalui sungai pasti terhenti.
sebelumnya, banjir merendam jalan bebas hambatan itu sejak kamis malam.
rapor terbakar   di lain pihak, sebagian para pengungsi sendiri memang masih ragu melanjutkan atau menyekolahkan anaknya ke sekolah-sekolah di daerah pengungsian, karena mereka punya rencana lain untuk kembali ke kampung halaman di pulau jawa, atau pindah ke daerah lain yang bisa menampung mereka bekerja di perkebunan semisal di daerah riau.
kondisi moneter dan perbankan juga masih jauh dari melegakan, dengan beberapa bank nampaknya makin  urgent  untuk ditangani akibat merosot kecukupan modalnya.
dalam tahun 2000 saja pbsi mengalami devisit keuangan rp 6 milyar.
perempuan asal sudan ini telah berkelana bekerja di beberapa negara, antara lain somalia, kenya, irak, korea utara, dan timor timur.
hari kamis, media argentina melaporkan, pemerintah baru argentina akan menghapus dipatoknya peso pada dollar as dan mungkin akan mengizinkan mengambangnya mata uang nasional sambil memberikan kurs dollar istimewa kepada beberapa importir.
di babak pertama, stie perbanas menang 42-25 atas ubaya.
dan, di sirkuit yang sama tahun lalu, rubino juga diminta tim untuk mengalah kepada schuey, yang akhirnya hanya menjadi juara kedua grand prix austria.
untuk itu, pemerintah pusat sudah menyediakan dana sekitar rp 160 milyar guna membiayai 6.917.891 peserta ebtanas sd dan sltp.
kaca-kaca yang pecah diganti.
pada letusan freatik, gas vulkanik berukuran sebesar pasir dan abu itu belum ditemukan.
feri merupakan alat transportasi utama di negara yang mempunyai banyak sungai ini.
penerbit scolastic, seperti juga pengarangnya, tidak menduga buku harry potter bakal melejit tinggi dan tercatat dalam sejarah perbukuan sebagai yang pertama dalam hal jumlah sebaran (satu judul dicetak 30 juta eksemplar dan diterjemahkan ke 35 bahasa di 200 negara dalam waktu belum tiga tahun).
dalam kasus tac, faisal disangka melakukan tindak pidana korupsi bersama dengan tersangka pratono h upoyo, ginandjar kartasasmita, dan ib sudjana.
amerika serikat (as), sabtu (22/9), meningkatkan kesiapan jajaran militernya setelah rezim taliban yang berkuasa di afganistan menolak menyerahkan osama bin laden, tersangka utama serangan teroris di new york dan washington dc, 11 september lalu.
dua pesawat ditabrakkan ke gedung wtc, satu dijatuhkan di pentagon, dan yang terakhir jatuh di dekat shanksville, pennsylvania, delapan puluh mil dari selatan pittsbugrh.
sementara tiga klub terbawah-spvgg unterhaching, vfl bochum dan eintracht frankfurt-terkena degradasi ( lihat data dan agenda di halaman 07) .
kedua orang tersebut, salah satunya mirip dengan sketsa wajah tersangka yang disebarkan tim investigasi beberapa waktu lalu, saat ini masih dalam pemeriksaan intensif di polda jatim.
sayangnya, imf pun tampak  cuek , kurang peduli, atau menganggap enteng soal ini.
rasa minder soekarno yang tercermin dalam pertentangan antara fakta dengan pengakuannya atas kebangsawanan orangtua dan nenek moyang, kemiskinan, keteguhan moral mengenai seks, menurut simbolon, mencerminkan rasa minder yang melekat pada bangsa indonesia.
meski dilarang, pemerintah komunis cina belum juga berhasil memberantas anggota-anggota falun gong, yang hampir selalu menggunakan hari-hari libur besar untuk kesempatan demonstrasi atas pelarangan, serta penangkapan terhadap anggota-anggota mereka.
tidak terlampau menghiraukan, apakah stamina para jaksa cukup kuat.
sketsa berpuisi sebanyak enam map yang masing-masing lebih tebal dari buku telepon jakarta itu ikut ia pamerkan.
tidak boleh ada komputer yang bisa dipakai untuk mengakses gambar-gambar.
yang dipikirkan hanya recovery, bukan menolong orang miskin.
rio sendiri tampaknya tidak menyadari, ini adalah akhir dari petualangannya dalam dunia kejahatan.
sebab, listrik menjadi mahal pada masa lalu, karena banyak digelayuti oleh kroni-kroni keluarga mantan presiden soeharto.
puncak upacara dilakukan di sekitar pohon sukun-pohon (duplikat) yang di bawah naungannya di masa lalu diyakini sebagai tempat khusus bagi bung karno merenungi butir-butir pancasila yang kini menjadi ideologi bangsa dan negara ri.
tapi, apa saya bisa menangkap.
saya yakin itu.
kuman masuk pada saat seseorang sedang menggali tanah, membabat rumput untuk hewan dari tanah yang tercemar, atau menyembelih hewan yang menderita penyakit anthrax.
karena saya tetap akan memilih stm (sekolah teknologi menengah) karawang yang sudah terkenal disiplinnya itu.
artinya, negara dan rakyat indonesia harus siap menerima kenyataan ini dan menanggung kerugian minimal rp 105 trilyun.
demi kekuasaan, lanjutnya, partai tanpa sadar menyingkirkan kedaulatan rakyat.
maka, pada pagi hari, ketika terik matahari belum menyengat, warga
sekjen: saifullah yusuf
fawazi telah membawa surat pindah dari lombok untuk membuat ktp baru di malang.
akibatnya, rupiah terus tertekan.
raja gyanendra menyatakan, dipendra menderita luka mematikan karena tertembus peluru senjata otomatis yang ditembakkan secara tak sengaja dan membunuh raja, ratu, dan kerabat-kerabat dekatnya.
sedangkan dua tempat tidur beserta kasur di dalam ruangan tampak masih utuh.
siang di dermaga ujung, surabaya, jawa timur, udara panas menyengat.
mu pesta gol
itu harus jelas.
sekitar 5.000 warga pelayat palestina, meneriakkan aksi balasan terhadap israel.
begitu juga di kejaksaan agung.
mereka tak perlu khawatir karena aparat keamanan telah mengantisipasi terhadap
jatuhnya para korban tersebut terjadi di sejumlah tempat dalam beberapa aksi bersenjata dari pagi hingga menjelang malam.
karena orang tersebut hanya berhenti sebentar untuk menurunkan edi, setelah itu berlalu.
setelah sekitar dua jam diperiksa, dengan 40 pertanyaan oleh asisten pidana khusus ign santosa, oka akhirnya disodori surat perintah penahanan (spp) dengan nomor print-168/p.1/fd.1/7/ 2001 bertanggal 11 juli 2001 yang ditandatangani kepala kejaksaan tinggi (kajati) bali sabar sitepu.
hal-hal seperti itu telah mendorong munculnya sikap waspada terhadap langkah-langkah pihak lain.
misalnya, kpi memiliki kewenangan memberikan sanksi kepada lembaga penyiaran yang melakukan pelanggaran.
tetapi, masalah pungutan uang di perbatasan masih memenuhi benak istri muhammad kasim, warga afgan dari etnik pashtun.
pada nama jalan di sejumlah kota, sebagai nama bandara di surabaya, nama waduk raksasa jatiluhur, dan bahkan di dunia diplomasi internasional dikenal istilah deklarasi djuanda.
pajak bbm ini juga untuk membiayai penelitian energi baru dan terbarukan, tambahan biaya pendidikan, dan biaya perbaikan kerusakan lingkungan sebagai akibat dari upaya mengembangkan dan mengkonsumsi minyak.
pemimpin sejati yang berhasil memimpin dunia adalah mereka yang mampu keluar dari jeratan dunia lalu kesadarannya mengatasi dunia.
satu di antaranya langkah keamanan dan penegakan hukum.
lima mobil dan tiga motor rusak, 12 orang ditahan.
tidak ada yang berbicara negara ini mau bagaimana.
di lokasi tambak udang dan pesawahan inilah pemda dki jakarta akan membuang sampah jika tempat pembuangan akhir (tpa) sampah di bantargebang bekasi ditutup.
usai membuka acara review penanggulangan hiv/aids di hotel matoa jayapura, sabtu solossa mengatakan, penyanderaan itu sebagai upaya kelompok tertentu untuk meraup keuntungan besar.
pemerintah vatican sendiri mendesain secara khusus sebuah altar di basilik st petrus, agar paus yang tengah menderita sakit, bisa mengucapkan misa paskahnya untuk dirinya sendiri.
ketiga pria itu, asep (27), kadarusman (keduanya bekerja sebagai tukang ojek), dan yudi (28) warga kampung rambay, diduga tewas setelah meminum jamu ginseng di sebuah warung jamu di kampung rambay, desa sukamantri, kecamatan cisaat, kabupaten sukabumi.
sedangkan untuk biaya pemeliharaan kebersihan serta membayar listrik yang jumlahnya bisa mencapai rp 100.000 sebulan, diminta dari warga.
tentang siapa yang berhak mengusulkan adanya komisi nasional konstitusi ini, jimly mengatakan, inisiatif bisa datang dari mpr atau bisa saja dari presiden.
sebelumnya, pemerintahan mugabe juga telah melarang pengawas internasional dari inggris, denmark, jerman, finlandia, belanda, dan swedia, karena dianggap memihak oposisi.
sebuah umpan jauh dari lini tengah dikuasai elber yang diapit helguera.
ini semua gara-gara samaranch menyebutkan masalah doping sebagai usaha yang terbengkalai.
fatih, begitu amrozi memanggil imam samudra, kalau bepergian, selalu dikawal satu atau dua pembantu dekatnya.
as tidak memiliki bukti kuat menyangkut keterlibatan kelompok islam osama bin laden.
keduanya sependapat, subsidi boleh saja dilakukan pemda dki jakarta.
ini merupakan rapat konsultasi pertama semenjak megawati soekarnoputri dan hamzah haz diangkat sebagai presiden dan wakil presiden (wapres) pada akhir bulan juli 2001.
menurut ober, saat itu sekitar 150 anggota ikatan keluarga muslim flores (ikmf) bermaksud melakukan demonstrasi di kawasan tering bay resort and golf untuk menuntut ditutupnya judi kasino di lokasi tersebut.
sebagaimana layaknya hunian di wilayah gunung yang aktif, dusun sumberrejo dan kaliurang atas -dua dari lima dusun di bawah kelurahan kaliurang- merupakan daerah subur untuk semua jenis tanaman.
dengan demikian, pada tahun 2003 mendatang terdapat 18 hari libur di luar hari minggu, sebab peringatan hari kemerdekaan 17 agustus jatuh pada hari minggu.
pada saat yang sama, ujar kepala bulog, pada bulan desember-januari ini kebetulan di indonesia sedang musim paceklik.
di pasar uang spot antarbank jakarta, nilai tukar rupiah ditutup melemah 35 poin menjadi rp 9.980/rp 9.995 dari posisi penutupan transaksi jumat pekan lalu di level rp 9.945/rp 9.965 per dollar as.
menurut laporan kontributor kompas l sastra wijaya dari london, jumat (26/4), semula polisi mengira haris bercanda ketika mengatakan bahwa dia memiliki kekebalan diplomatik.
tapi ditegaskan hal itu masih harus diselidiki lebih jauh sebab-sebab kecelakaan yang menewaskan ketiga awak pesawat tersebut.
pak, kami
koni pusat mengajukan 68 nama atlet untuk mendapatkan dana bantuan dari komite olimpiade internasional (ioc) sebesar 70.000 dollar as.
mereka bersama 24 orang lainnya yang diduga sebagai aktivis demo.
smirnov sebelumnya juga pernah menjadi wakil presiden untuk periode tahun 1978-1982 dan 1991-1995.
dakwaan yang sama pun ditimpakan jaksa james pardede terhadap terdakwa silaen, yang disidangkan setelah persidangan atas soares selesai dilakukan.
perlahan tetapi pasti sebagian kondisi perekonomian mulai goyah, menyusul terjadinya krisis tenaga kerja.
karena kondisi fisiknya parah dan mengalami luka tertutup pada bagian lehernya, kamis pagi sekitar pukul 06.00 pendaki gunung berperawakan mungil ini menghembuskan napas terakhirnya.
memasuki daerah manhattan selepas kawasan bronx, rop langsung tancap gas mengambil cheboiboch.
ziarah ke makam   wapres ke jombang untuk bersilaturahmi dengan alim ulama dan masyarakat, sekaligus menghadiri musyawarah kerja wilayah (muskerwil) dpw ppp jatim yang digelar di gor merdeka, jombang.
referensi tentang zaman  kaliyuga  maupun zaman  kalabendu , menurut kedua cendekiawan itu, berasal dari karya pujangga keraton surakarta, rng ranggawarsita (1802-1873).
hanya saja, selama ini ia dikenal sebagai salah satu anggota pemerintahan presiden bush yang gencar mendorong disingkirkannya presiden irak saddam hussein.
selanjutnya, inan mengutus stafnya untuk menyampaikan teguran kepada pihak pengelola pabrik mi instan itu, agar tidak membuang residu bahan bakar yang menyebabkan sumur-sumur milik warga tercemar.
tidak ada interupsi terhadap usulan tersebut.
kalau terjadi kerusuhan di jakarta, bisa saja mengimbas sampai ke malang.
sebagai akibat tragedi bali, bank dunia juga merevisi proyeksi pertumbuhan ekonomi indonesia, pada angka yang lebih rendah dari proyeksi pemerintah.
kedatangan laksamana itu di luar acara resmi kepresidenan yang telah disusun bagian protokol sekretaris presiden.
sampai sekarang bapak masih ingat tempat kelahirannya.
pajak barang mewah untuk penjualan mobil juga mendapatkan protes dan keberatan dari pejabat depperindag, karena dikhawatirkan akan menyurutkan pemulihan tingkat penjualan mobil yang tengah terjadi.
jika pihaknya terus dihalangi, kata michdan, tpm akan mengadukan hal ini ke dpr dan komnas ham.
perbuatan itu dianggap melanggar peraturan daerah (perda) nomor 11 tahun 1988 tentang ketertiban umum.
untuk itu, nellor menekankan pentingnya pemerintah memperkuat perekonomian domestik.
setelah itu muntah-muntah, dan ada juga yang buang air besar.
malah dalam luapan keinginan untuk melanjutkan pendidikan, tanpa sungkan mereka juga meminta  kompas  untuk bisa membantu.
kepulangan jemaah haji di antaranya disambut menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar dan gubernur jawa barat hr nuriana.
yusuf muhammad, ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) majelis permusyawaratan
ia harus tengkurap dan menjerit-jerit setiap kali menahan sakit di perutnya.
dalam dialog yang dipandu eros djarot, kwik merasa heran dengan opini yang berkembang di media massa dengan mengutip pendapat pengamat politik, yang memberikan kesan seakan-akan politisi hanya bisa ribut dan terus-menerus bertengkar.
sementara itu, dalam perkembangan lainnya, satu tim dari lembaga henry dunant center (hdc) sejak sabtu turun ke sejumlah kabupaten/ kota di aceh.
ya anak-anak, orang tua, penerbit, percetakan, ya pengarangnya.
hingga sabtu (12/5) petang, panja amandemen uu bi dan wakil pemerintah hanya berhasil menyepakati satu pasal saja, yaitu pasal 58.
pasalnya, amien merasa di pundaknya ada amanat untuk memimpin pan sampai tahun 2005.
sementara nilai aset sektor ini, baik di sektor industri pakan maupun pembibitan, telah mencapai rp 13 trilyun.
berapa  besarkah angka relatif dari jumlah sebesar itu?
ditekankan, penyerbuan ke kota itu oleh aliansi utara bisa menyebabkan munculnya kekejaman.
lewis yang berusia 36 tahun membukukan rekor bertanding 39- dengan satu kali hasil imbang dan 30 kali menang ko, sedangkan rekor tyson yang satu tahun lebih muda usianya adalah 49-3 dengan 43 kali menang ko.
ketua forum rektor indonesia (fri) prof ir eko budihardjo msc menilai, saat ini bangsa indonesia berada pada kondisi yang sangat memprihatinkan.
bahkan, 30 menit kemudian, ia masih sempat menyantap bubur ayam.
hanya saja, sekarang ini aparat masih terkonsentrasi mengamankan kawasan yang rawan terjadi bentrokan.
dana reboisasi yang dipakai konsorsium semula berjumlah rp 35 milyar.
dalam hal ini, adrianus mewakili bank indonesia (bi) yang memegang 80 persen saham pt bpui.
rock dan klasik bisa dipadu.
di sini biasa petani jual padi saat masih hijau dengan sistem tebasan.
keuntungan asing di pasar modal tadi ternyata bisa dilipatgandakan lagi di pasar uang.
sementara itu junadi, selain mengabarkan penemuannya ke  kompas  dan  warta kota , juga membawa dua bocah itu ke studio  rcti  di bilangan kebon jeruk, jakarta barat.
tidak hanya schumacher, tim ferrari pun langsung mengajukan keberatan mengenai keselamatan pada lintasan kepada panitia grand prix f1 australia.
karena itu kuat dugaan, saat masuk ke manila awal pekan ini mereka menggunakan nama orang lain atau masuk secara gelap.
bahkan, tidak jarang pula apabila semua peristiwa ini mampu merangsang pola-pola tindakan khalayak (konatif) sebagai bagian dari respons pemberitaan.
demonstrasi pekan depan untuk menuntut pengadilan terhadap para penjahat orde
kami telah melakukan penelitian dan tidak ditemukan suap-menyuap.
bila howard mengkritik tajam pernyataan presiden ri, sebaliknya duta besar inggris untuk indonesia richard gozney, kemarin, mengatakan, pemerintah inggris menghormati setiap sikap dan pendapat suatu negara termasuk pemerintah indonesia berkaitan dengan pernyataan implisit presiden megawati soekarnoputri tentang serangan as terhadap afganistan.
kepala negara juga telah bersepakat untuk meningkatkan usaha-usaha tersebut, baik secara individu maupun secara kolektif, dalam menghindari langkah-langkah terorisme, melawan aksi-aksi terorisme dan menindak aktivitas kelompok-kelompok terorisme di wilayahnya.
adapun delegasi asal jawa timur dipimpin hendra kusuma dari partai abul yatama (pay).
kesibukan kemarin agak berbeda dengan hari bursa sebelumnya, karena perdagangan dibuka dan ditandai pidato singkat duta besar (dubes) australia untuk indonesia richard smith.
kontingen tidak diperkenalkan satu per satu sehingga iring-iringan berjalan sesuai abjad begitu saja dan sama sekali tidak berkesan.
bupati sidoarjo win hendrarso mengharapkan semua pihak berlaku aktif dalam mencegah kekacauan.
ketua pdi-p kepri tawarich bcs bahkan mengajukan perkara ini di pengadilan usaha tata negara (ptun) jakarta yang kemudian mengeluarkan putusan sela, yakni memerintahkan agar pelantikan dua pejabat itu ditunda.
terdengar teriakan allahu akbar di tengah-tengah histeria massa yang sebagian perempuan.
dari satu sisi, gam menyerukan mogok dengan alasan operasi militer telah menyebabkan banyaknya korban jiwa orang-orang tak berdosa.
sekjen komite olahraga nasional vietnam prof hoang vinh giang.
pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan pansus dpr di jakarta convention centre (jcc) jakarta, senin lalu, berakhir dengan presiden meninggalkan ruangan karena pansus dpr tidak bisa memberikan klarifikasi apakah itu forum politik atau forum hukum.
sedangkan harga beras untuk berbagai jenis dan kualitas, kenaikannya bervariasi antara rp 200-rp 300 per kilogram.
tandjung yang saat itu mendapat rekomendasi dari mantan menteri koordinator kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan (menko kesra dan taskin) haryono suyono menyerahkan bantuan sembako ke yayasan penerima bantuan itu.
angie direncanakan akan bertanding di surabaya bulan depan.
kendati fraksi demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) menolak menghadiri rapat paripurna mpr, astrid tetap menghadirinya sebagai peninjau.
ironisnya, mereka malah turut terlibat, setidaknya lewat oknum.
ada juga teman saya yang minta dibuatkan baju seperti punya halle berry, tetapi bagian atasnya tidak tembus pandang begitu.
sedangkan jepang menerima kekalahan osaka pada babak pertama pemilihan dengan anggun dan memberi selamat pada beijing atas kemenangannya.
salah satu ketentuannya, bila pekerja memiliki satu tanggungan, maka besarnya 25 persen dari upah.
setiap penerbang penyerang telah mempunyai navigasi yang baik untuk membelokkan rute keempat pesawat.
selain merebut juara keseluruhan, chan chi wah/chan tang po lin juga merebut juara di grup n4.
laporan diteruskan petugas satpam ke markas polres bukittinggi.
itu karena rencana pemeriksaan ketiga orang itu diumumkan menjelang sidang istimewa mpr dan akan dilaksanakan sebelum si mpr.
rapat paripurna dpr diwarnai  walk out -nya enam anggota dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) yang tidak setuju rapat dilanjutkan.
3,32 persen    untuk pertumbuhan ekonomi, indef memprediksi perekonomian hanya akan tumbuh 3,32 persen tahun 2001, lebih rendah dari target pertumbuhan yang dicanangkan oleh pemerintah dalam penyesuaian apbn 2001, yaitu 3,5 persen.
pertanggungjawaban presiden, pemberhentian presiden (dipersiapkan panitia ad hoc
setelah kejadian, polisi menyegel kamar dengan menggunakan pita police line.
hingga hari minggu, truk aparat keamanan dilaporkan masih masuk ke pedalaman itu.
ironisnya, negara-negara maju menerapkan kebijakan yang semakin proteksionistik.
dalam rapat pleno pah i yang dipimpin ketua pah i jacob tobing -didampingi wakil ketua harun kamil dan sekretaris ali masykur musa- fraksi pdi perjuangan lewat juru bicara soewarno menjelaskan tahap-tahap pemilihan presiden/ wapres yang disebutnya pemilihan langsung plus atau gabungan.
lebih lagi, banyak di antara kita yang sesungguhnya menjadi pelaksana atau malah pengarah perubahan, ternyata gagal dalam melaksanakan tugas karena tidak memiliki mentalitas baru yang dituntut bagi perubahan tersebut.
saat normal, saluran induk tarum barat dialiri air dengan volume 16,1 meter kubik per detik.
analisis ekonomi sri mulyani indrawati
karena bung karno adalah milik kita semua, milik bangsa dan tanah air kita.
menurut para sopir, mereka harus menyetor sebesar rp 250.000 setiap hari.
paspor palsu
sebenarnya gempa bagi warga di empat kecamatan ini bukan merupakan barang baru.
dokumen konferensi itu juga tidak mengungkapkan, perbaikan langsung terhadap penderitaan yang diakibatkan oleh perdagangan manusia, di mana jutaan orang afrika telah diperdagangkan melalui kapal, menyeberang atlantik, serta banyak di antara mereka yang bahkan diikat ketika berada di kapal.
reformasi peradilan   sementara itu, praktisi hukum benny k harman mengemukakan, sesuai dengan ketetapan mpr no iv/mpr/1999 tentang gbhn mengenai arah kebijakan bidang hukum, tercantum bahwa presiden punya kewajiban untuk meningkatkan integritas moral dan keprofesionalan aparat penegak hukum.
wulan mungkin benar.
biasanya dari rp 3 trilyun jadi hanya rp 1,5 trilyun.
angka ini merupakan perhitungan optimis dan ia yakin dapat dicapai.
masyarakat indonesia mungkin harus berterima kasih kepada kiemas, karena berkat dialah mereka bisa memiliki mega yang bersedia untuk berubah haluan.
semua itu adalah isu krusial yang harus dipertahankan dalam perubahan konstitusi nanti.
panglima ditanyai wartawan berkaitan dengan hasil penelitian indonesian corruption watch (icw) dan yayasan penguatan partisipasi dan kemitraan rakyat indonesia (yappika) tentang yayasan yang ada di bawah naungan tni.
mengenai keterlibatan oknum di jajarannya dalam masalah gula impor, ia tidak membantahnya.
sejumlah perusahaan tekstil dan elektronik sudah menyatakan akan memindahkan sebagian kegiatan produksinya ke luar negeri.
pabrik vcd yang luasnya sekitar 15 x 10 meter ini letaknya di permukiman penduduk, memiliki empat gudang seluas 3 x 3 meter.
maunya saya menyelesaikan kuliah dengan cepat, saya mau kerja.
menurut panitia, mereka
air sumur milik warga menjadi berwarna kemerah-merahan dan airnya menebarkan bau busuk.
sementara itu, gus dur (abdurrahman wahid), yang sering percaya bahwa indonesia akan mendapat bantuan dana yang besar dan mudah dari timur tengah untuk mengganti peran imf, ternyata tetap menginginkan imf di indonesia.
jalinan kerja sama antara napi dan sipir (petugas penjara) sangat erat sehingga sulit untuk diputus mata rantainya.
hingga kemarin sore, aparat kepolisian masih melakukan penyisiran di hutan kawasan jalan george obos.
sehubungan dengan rencana pemerintah menaikkan harga bbm pada bulan januari 2002, dirut pertamina baihaki mengutarakan, jika pemerintah segera mengumumkan kenaikan, pertamina dapat segera meredam kelangkaan akibat penimbunan.
selain data historis atau catatan kondisi cuaca selama beberapa puluh tahun lalu-misalnya tentang lama periode musim, sifat curah hujan, dan anomali cuaca yang terjadi-diperlukan pula data dari berbagai sumber pemantauan.
ia juga meminta presiden abdurrahman wahid untuk tidak panik menghadapi memorandum dpr.
valencia dan real madrid langsung ke babak pertama, sedangkan la coruna dan barcelona akan mengikuti babak kualifikasi.
sebagaimana suatu pengaduan, kejagung akan menindaklanjuti dengan menjunjung tinggi asas praduga tak bersalah.
david baik, cukup hangat.
tetapi, keduanya menekankan pentingnya kecintaan kepada tuhan sebagai hakikat keberagamaan.
ia melihat ada semut kecil jatuh pada adukan beton yang masih basah.
b-52 menghujani afganistan dengan bom bodoh (dumb) tanpa pengarah mark 82, yang masing-masing beratnya 500 pon (sekitar 225 kg) dan dijatuhkan dari ketinggian tinggi, sementara b-2 menjatuhkan 16 bom jdam (joint direct attack munition) yang masing-masing beratnya 2.000 pon (sekitar 800 kg).
maupun andersen.
silakan saja, saya siap memberi keterangan karena soal dana nonbudgeter bulog ini sekarang, kan, sudah memasuki proses hukum.
namun, harus disadari bahwa mayoritas penyimpan di bank itu adalah kelompok kaya dan sangat kaya.
itu sebabnya baru satu jam di kantornya, anna sudah merasa resah.
arequipa, kota yang tahun lalu dinyatakan unesco sebagai kota warisan dunia, kerap mengalami gempa.
sementara nuansa dalam seminggu terakhir lebih menunjukkan nuansa konfrontatif dari dua  leadership  yang ada, yakni presiden dan wakil presiden.
namun, menteri pertahanan donald rumsfeld berkilah, serangan darat tertutup bisa saja diam-diam dilakukan tanpa pengumuman.
parma lebih menyerang   tampil tanpa beban karena tidak lagi memikirkan posisinya di seri a, ac parma tampil lebih leluasa dan menekan fiorentina.
baik ibadah kurban maupun ibadah haji banyak bersumber dari tradisi keagamaan nabi ibrahim ( millah ibrahim).
lokakarya akan diikuti 12 peserta terbaik lomba ini, empat penulis dari daerah konflik, dan empat penulis perempuan.
menurut camat medan sunggal amin daulay, korban tewas adalah  zarni chaniago (39), bersama anaknya, kartini dewi (7), dan nurlela (70), ketiganya penduduk kelurahan sunggal, kecamatan medan sunggal.
kalau memang diputuskan untuk di-phk dengan harus membayarkan sejumlah jaminan, itu akan dilakukan.
seperti biasa, ia mengenakan ikat pergelangan tangan ( wristband ) bergambar lambang kepresidenan.
korban luka ella (17) masih dirawat di rs umum ciawi, dan tujuh lainnya sudah pulang, yaitu ajid (50), asep (34), maman (35), bibi mimin (32), lukman (28), ujang (10), dan alfiansyah (8 bulan).
abdul rojak adalah teman dedi sesama tukang jahit.
serta kelima, undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
kelabui rakyat   pengamat kelistrikan okky setiawan, usai memberikan masukan kepada komisi viii dpr mengatakan kepada wartawan, pln telah mengelabui rakyat.
mereka lolos ke korsel-jepang setelah mengalahkan thailand 4-1 dalam penyisihan piala dunia 2002 di grup a zona asia hari minggu.
berat sekali.
kemudian pukul 19.00, sekretaris negara a basuni datang dan menemui kh abdurrahman wahid.
juara dua dan empat di keseluruhan adalah pasangan gado-gado cina/malaysia ma junkun/kan chea hong dan pasangan cina zhang hongjiang/chen jun.
taufiequrochman menyatakan hal itu usai bersama wakil ketua komisi vii dpr sanoesi tambunan dan ketua sub kesehatan komisi vii dpr mariani akib baramuli datang ke polsek metro penjaringan, kamis (27/9).
mereka adalah pedagang makanan, mahasiswa, dan karyawan, yang langsung tergeletak.
jadi, kalau benar pak rachman belum menandatangani laporan ke kpkpn itu, justru kpkpn yang ceroboh.
dua lainnya, masing-masing kartono dan riani, dapat dibekuk warga setempat berikut barang bukti uang tunai sebesar rp 2 juta.
masalah tersebut tidak hanya sekadar kasus hukum, tetapi juga sudah menyentuh urusan politik.
di atas pasir, ditempel sejumlah kulit-kulit kerang dan dihias huruf kanji pada bagian atas.
dan di pos ketiga di gulmi, 270 km sebelah barat daya kathmandu, korban tewas mencapai sembilan polisi.
aliran modal luar negeri dari imf, penundaan pembayaran kewajiban utang luar negeri pemerintah dan swasta-kalau london club berhasil-secara langsung akan memperkuat posisi neraca pembayaran, yang pada gilirannya memberikan ruang gerak yang lebih luas bagi berlanjutnya penguatan rupiah.
menurut roy, isi surat keputusan menhub (kepmenhub) nomor 19 tahun 2001 tentang tarif jasa telepon tetap dalam negeri dan birofax dalam negeri yang ditandatangani oleh menhub (waktu itu) agum gumelar tanggal 31 mei 2001 penuh dengan agenda tersembunyi.
pontianak barat, kota pontianak, kalimantan barat (kalbar), mengaku tubuhnya
nilai tukar rupiah dalam perdagangan di pasar spot antarbank jakarta, selasa (2/10), kembali melemah menembus angka rp 10.000 per dollar as, yaitu pada level rp 10.000/rp 10.050, yang merupakan titik terendah sejak akhir juli 2001.
beberapa menit setelah perubahan status siaga menjadi awas, terjadi letusan besar dari kawah gunung itu sehingga letusannya mencapai ketinggian 6.000 meter.
adang menegaskan, pihaknya meminta waktu untuk bisa melakukan penyelidikan secara tenang dan jernih.
sementara itu, prof kma usop ma, ketua presidium lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalimantan tengah (lmmdd-kt), ditangkap tim korps reserse mabes polri di kediamannya di jalan damang salilah, palangkaraya, kamis sekitar pukul 14.00.
situasi di ruang gawat darurat tampak padat.
hari sabtu itu, pesawat-pesawat as melancarkan serangan pagi dan sore hari, menjatuhkan tak kurang dari 35 bom di wilayah garis depan: dekat basis udara bagram 50 km utara kabul, serta di mulut lembah kapisa sekitar 30 km timurlaut kabul.
hanya saja pergantian ini dipercepat sehubungan dengan terjadinya kerusuhan lp cipinang.
dari sisi fiskal, kata bambang, memang masih ada peluang bagi pemerintah untuk meningkatkan penerimaan negara, yaitu melalui kenaikan cukai rokok.
ketua f-kb dpr ali masykur musa menyatakan, orang semakin mengetahui bahwa sesungguhnya ada kejadian yang sebenarnya ditutupi dengan perkembangan baru kasus tersebut.
tetapi kehebatan bangsa afganistan kelihatan mencolok ketika melawan tentara merah uni soviet.
kepala kai daop v jusman manurung yang dikonfirmasi menyatakan, pihaknya menyediakan kendaraan bagi calon penumpang yang sudah menunggu di stasiun tersebut untuk diantar ke stasiun kroya.
yang terjadi
kata dia, aktivitas perkantoran tak terganggu meski sekilas terlihat kantor agak sepi.
sebab, menurut keterangan polisi, elize maria tuwahatu mengaku mendapatkan tiga
gadis-gadis belia di stadium indoor malawati shah alam, selangor, sekitar 30 km
di dalam negeri iran, kekalahan menyakitkan dari bahrain 1-3 itu menjadi bahan pemberitaan utama di media massa nasional.
tanya pak putu.
kawasan bekas ruang kaca itu makin parah setelah para peziarah juga melanggar
petugas mengatakan, feri tersebut tenggelam di pertemuan arus di mana di tempat itu sering terjadi banjir.
pihak kepolisian sejauh ini belum menahan mereka yang terlibat bentrokan.
kalau semua mau dikeluarkan, saya kira bagus.
ibarat maju untung, mundur pun untung.
ada yang bilang diancam, ada yang disantet, sehingga ada yang bilang pak lopa konon tidak pernah makan makanan di situ.
untuk aset-aset yang dipakai sebagai jaminan itu sendiri, harus diperjelas siapa yang mengontrol, termasuk manajemen dan arus kas (cash flow)-nya.
jalur penyeberangan pelabuhan ketapang (banyuwangi) - gilimanuk (bali) hari kamis lumpuh total, menyusul aksi massa pendukung presiden abdrurahman wahid memblokade jalan masuk ke pelataran parkir pelabuhan.
ia menilai, kebebasan yang diberikan kepada advokat untuk membela hak-hak klien sebagai manusia dan kode etik yang mengatur profesi advokat kini diabaikan dan dicemari.
kita memang harus hati-hati apalagi ada gejala separatisme di negara tetangga kita.
tidak sembuh    secara terpisah, pengamat ekonomi dari universitas indonesia (ui) mohammad ikhsan membenarkan pembatasan transaksi rupiah agak mempersulit bank-bank asing.
akan tetapi, untuk presiden, mekanisme semacam itu belum ada, sehingga tak jelas bagaimana prosedur penyidikannya dan siapa yang harus memberi izin.
pernyataannya ini dikeluarkan setelah estrada di depan massa pmp mengatakan bahwa arroyo cuma presiden sementara.
dia malah mengecam gerakan reformasi dari mantan deputi perdana menteri anwar ibrahim yang sedang dipenjara, dengan mengatakan, gerakan itu menimbulkan kekerasan jalanan.
meskipun mempertimbangkan untuk memberikan pinjaman baru, jepang mensinyalkan pinjaman ini masih tergantung pada kesepakatan dengan imf.
untuk sektor pendidikan, dialokasikan sebesar rp 833,4 milyar atau 37,9 persen dari total dana kompensasi yang disiapkan pemerintah sebesar rp 2,2 trilyun.
ini menunjukkan bahwa jika tidak dengan tax enforcement , kita ini lemah sekali.
tidak hanya demak bagian timur.
di dalam kapal tersebut ditemukan beberapa karung kedelai, beras, kopi, dan sejumlah barang milik penumpang.
endriartono, yang disebut-sebut sebagai calon panglima tni untuk menggantikan widodo as, bahkan diperpanjang masa dinasnya hingga 2007.
kalau ada dua kebohongan yang sudah dilontarkan kepada publik, untuk menutupinya perlu empat kebohongan publik.
sedangkan suku bunga yang sebelumnya mengikuti suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) diturunkan menjadi minimal sembilan persen.
islam jangan dianggap sebagai ancaman bagi agama lain.
menurut sumber di istana kepresidenan, semua kendaraan dinas menteri ditarik sekretariat negara untuk diperbaiki karena akan dipakai pada konferensi tingkat tinggi (ktt) g-15 yang akan berlangsung di jakarta 24 mei 2001.
sikap haru, sedih, dan pasrah juga menyelimuti kediaman kepala polda, panglima kodam, dan ketua dprd irja.
sesungguhnya, sabtu pagi panitia pelaksana menggelar acara makan bersama seribu abang becak di jalan urip sumoharjo.
menurut endriartono, dirinya tidak begitu memahami arah yang ingin dituju oleh penelitian yang dilakukan icw dan yappika.
meski demikian, ali mengingatkan, setiap pemilihan langsung presiden/wapres antara lain harus memenuhi asas keterwakilan, akuntabilitas, dan hubungan timbal balik (resiprokal).
investor jangka panjang dan menengah diperkirakan belum masuk ke pasar modal mengingat keadaan dalam negeri yang belum stabil serta hati-hati dalam mencermati perkembangan politik.
dengan demikian, tak lagi terempas sebagaimana terjadi pada krisis 1998.
ketiga album itu terjual sekitar 22 juta kopi.
sekitar pukul 20.30, kamis (4/9), air hujan bercampur tanah berubah menjadi lumpur digelontorkan dari bukit kembang abang masuk ke sebuah mushala.
gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah maluku, yang didampingi panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo, kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da, serta wakil gubernur bidang kesejahteraan rakyat paula b renyaan kepada wartawan di ambon, kamis siang, menegaskan, kesepakatan malino sudah merupakan komitmen bersama untuk kepentingan rakyat maluku.
endang dan sutikno yang sejak tahun 1986 berbisnis pendistribusian buah segar impor itu membeli rumah terkait satu bulan lalu.
prasangka demikian juga sempat muncul di kalangan masyarakat internasional.
selain itu, rasio kredit bermasalah (non-performing loan/ npl) juga mencapai 48,1 persen dari total kredit dan pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) sebesar 51 persen, yang terkait dengan eks pemiliknya, sukanto tanoto.
menurut presiden, sekarang bukan waktunya lagi bagi pengusaha hanya menuntut perbaikan layanan dari pemerintah, sementara masalah perilaku mereka abaikan.
presiden yang tiba di bandar udara sultan iskandar muda pukul 09.20 wib bertolak kembali sore hari, dan tiba di jakarta pukul 18.20.
bukan oleh rakyat timor timur.
seperti diwartakan, tanggal 16 februari lalu, ibrahim abdul wahab, juga terpidana peledakan bom gedung bej, kabur dari lp cipinang.
leher bandar sayur ini lalu ditodong dengan golok dan senjata api serta diancam untuk tidak berteriak.
burhanuddin abdullah mengatakan, dalam pertemuan tersebut, wapres meminta imf agar fleksibel berkaitan dengan program ekonomi.
namun, tidak dijelaskan apa yang dimaksud dengan tindakan tegas tersebut.
kirman dan ibu morang, bukanlah warga yang cukup beruntung.
ini dilakukan menyusul munculnya ancaman yang dilakukan seorang penelepon.
sedangkan tentang temuan paspor bersamaan dengan penangkapan imam samudra itu, petugas kepolisian kota besar (poltabes) pekanbaru berhasil mendapatkan kepastian bahwa imam samudra memang pernah membuat paspor di kantor imigrasi pekanbaru.
emerging ini merupakan tontonan yang dinamik, beragam wajah dan watak adegan, kaya suasana, dan digarap dengan rapi.
bahkan, ketika  kompas  datang ke rumah kepala dukuh pabrik samak, warga masyarakat laki-perempuan berdatangan ikut nimbrung berbicara.
sementara tentang adanya hari cuti bersama, kalla menginginkan agar cukup waktu untuk saling bersilaturahmi dengan keluarga dan sanak-saudara dan bisa lebih mengatur liburan lebih terencana.
empat kereta yang terjebak dalam kejadian tersebut masing-masing argowilis, turangga, sawunggalih dan cisadane.
sebetulnya, pernyataan voeller bahwa timnya tampil bagus ada benarnya.
karena itu, mari kita bersama-sama menyatakan tidak pada kekerasan dan teror.
kalau tidak jalan, pasti ada yang salah di sana.
dengan demikian, diperkirakan pada akhir tahun ini akan terjadi inflasi dua digit.
sejumlah kalangan sebelumnya menuding penjualan sejumlah aset pt holdiko kontroversial dan penuh kejanggalan.
kepada wartawan di tempat kejadian kepala kepolisian sektor (polsek) metro menteng komisaris eky festyanto menjelaskan, prosedur tetap tim penjinak bom gegana adalah memeriksa benda yang dicurigai.
sebab, negara seperti as saja masih memberikan proteksi terhadap pertaniannya, begitu pula jepang.
beberapa saat kemudian opm membakar markas polsek ilaga, pasar ilaga, bank pembangunan daerah unit ilaga, kantor pos, puskesmas, kantor desa, rumah kepala desa, sebuah rumah ibadah, dan rumah dinas petugas kesehatan ilaga.
ada satu gelandang leverkusen lagi yang perlu diperhatikan betul, yaitu yildiray basturk yang asal turki.
baru lima bulan, achmad menjadi kadet-istilah untuk siswa/mahasiswa yang melakukan praktik langsung di kapal-di kapal tersebut.
utang luar negeri untuk sementara akan bisa kita kelola risikonya, dengan paket rescheduling paris club dan bantuan luar negeri consultative group on indonesia (cgi), yang didukung penuh oleh imf dan bank dunia.
tak satu pun orang yang tinggal diam dan berpangku tangan.
kehadiran pengungsi timtim terutama di timor bagian ntt telah membuat daerah ini semakin tidak berdaya.
sebenarnya, menurut sekretaris dewan syuro pkb (demisioner) arifin junaidi hari sabtu, wahid hari jumat pagi sudah bertemu dengan saifullah yusuf, dan meminta agar ketua gerakan pemuda (gp) ansor itu tidak meneruskan pencalonan dirinya sebagai ketua dewan tanfidz pada muktamar luar biasa (mlb) pkb di yogyakarta.
pada saat bersamaan dari arah medan sekitar tiga kompi pasukan brimob datang dan melakukan penyisiran.
megawati akan bertemu presiden bank dunia (wb) james wolfensohn, managing director imf horst kohler, dan masyarakat indonesia.
menurut dahlan, tindak kekerasan yang terjadi di daerah-daerah konflik itu umumnya akibat luapan emosi oknum petugas di lapangan atau karena kesalahpahaman.
helikopter itu lalu mendarat di selimo pukul 07.15, dan kemudian kembali mengambil jenazah lainnya dan tiba di selimo pukul 07.32.
banyak yang menilai, rasa tanggung jawab masinis begitu besar, sehingga ia memilih memberi peringatan dengan meniupkan semboyan 39 agar tidak ada korban jiwa di luar kereta.
di melbourne, gedung konsulat as dan kantor sebuah surat kabar mendadak sempat dikosongkan setelah menerima sejumlah surat yang mencurigakan.
jaringan listrik tumbang, tanah longsoor menutupi kampung dan jalan raya, serta jalan yang amblas membuat mobilitas regu penolong menjadi terhambat.
sumber lain juga menyebutkan, ada sebuah pernyataan yang ditandatangani beberapa orang, yang menyatakan, sejumlah dana dikeluarkan tommy untuk keperluan pengurusan kasus tommy.
menyinggung soal perkembangan hukum, presiden mencontohkan perbedaan pandangan antara hukum fikih dan deklarasi hak asasi manusia pbb tahun 1948.
kata ibu itu penuh harap.
seketika, suara gong terdengar di sana-sini.
dpr kenapa tidak memandang dari dua sisi, tetapi hanya satu sisi saja.
saya kira kita harus saling menghormati.
antara lain, seperti disuarakan oleh asosiasi perempuan afganistan di atas, serangan hanya akan mengenai orang yang tidak ada urusannya dengan serangan di new york dan pentagon.
pembicaraan langsung akrab.
sesi kedua, pertemuan antara pimpinan mpr dan jajaran polri yang diwakili kepala polda metro jaya irjen sofjan jacoeb dan irjen polri komisaris jenderal ahwil luthan.
meski tidak sampai membuat kaya-raya, dari bertani kopi dan kayu manis,  kebutuhan hidup warga di sana tercukupi.
perampokan khusus mesin jahit, yang terjadi minggu dini hari ini, menambah panjang daftar perusahaan garmen dan tas di wilayah kota/kabupaten bogor yang menjadi korban perampokan.
pada tahun 1990-an, ishii menggelar beberapa pameran seni kolase karyanya di jepang.
mereka menyatakan itu, rabu (14/3), dalam kesempatan terpisah di jakarta.
ibunya selamat, tetapi bayinya meninggal tiga hari kemudian.
dalam proses penggodokan uud baru untuk menggantikan uud 1945 oleh majelis konstituante tahun 1959 pun muncul kelompok yang mempersoalkan kewenangan konstituante untuk membuat uud yang dipimpin prof dr prijono dari partai murba.
curah hujan pada sebagian besar atau 59 daerah tergolong normal.
anak-anak patut mendapatkan acungan jempol.
berdasarkan data di blue bird group sendiri, dadi suryadi memang tercatat sebagai seorang pengemudi.
ketidakpastian politik yang diakibatkan oleh demokrasi indonesia yang baru lahir telah meningkatkan persepsi tentang  country risk .
pemerintah harus memberikan kompensasi terhadap dunia usaha sebagai penyeimbang dari kebijakan menaikkan tarif dasar listrik (tdl) dan harga bahan bakar minyak (bbm), dengan menurunkan ekonomi biaya tinggi (high cost economy).
dalam seluruh permainan perang-perangan (war-gaming) di akademi militer dan pentagon, satu hal umum disepakati bahwa angkatan bersenjata as mungkin harus punya skenario militer yang lebih liat daripada sekadar operasi tempur biasa dalam perang di wilayah miskin yang dihuni gerilyawan yang sudah amat radikal ini.
itu pun kalau semuanya sesuai rencana.
dalam jumpa pers semalam, yudhoyono memaparkan, setelah mengkaji dan menganalisis, ia memaknai bahwa yang disebut situasi politik darurat adalah situasi politik yang tidak normal.
ini menimbulkan risiko investasi yang tinggi.
polisi dari polsek kelapa gading datang sekitar setengah jam setelah kejadian.
ballack mencetak gol di menit ke-62 disusul gol neuville di menit ke-75 setelah mu lebih dulu unggul di menit ke-29 melalui gol bunuh diri boris zivkovic dan di menit ke-66 ruud van nistelrooy menghasilkan gol lewat tendangan penalti.
sementara itu, dalam sesi tanya jawab seusai shalat jumat di ciganjur, presiden menegaskan kembali bahwa dpr tidak bisa menjatuhkan pemerintahan, sebaliknya presiden tidak bisa membubarkan dpr.
mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung mengaku tidak tahu persis berapa jumlah cek seperti disebut-sebut oleh mantan deputi keuangan badan urusan logistik (bulog) achmad ruskandar.
sing sabar, sareh, saleh.
orang-orang bersenjata kelompok itu sering lalu lalang di sana dan mengadakan rapat.
khodori pun dipepet terlebih dahulu oleh sepeda motor yang dinaiki dua penjahat.
sebab, yang berlaku adalah tarif pajak sebagaimana yang berlaku pada ketentuan pajak tahun 2000.
nasution menyesalkan munculnya tuntutan forum kajian ilmiah konstitusi (fkik) atau kelompok lain yang menghendaki pembahasan perubahan konstitusi dihentikan.
beberapa kader partai golkar pun mulai berpindah ke partai lain dan duduk di pemerintahan.
gubernur selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku muhammad saleh latuconsina kepada pers, kemarin, mengakui, pengibaran bendera rms terjadi di pulau ambon, pulau seram, pulau saparua, dan pulau haruku.
pengambilan ruang di plaza atau mal, biasanya untuk ekspansi kursi kafe, penjualan makanan ringan, lahan sale, dan pameran untuk waktu terbatas.
ylk sulsel bahkan siap menuntut gubernur sulsel hzb palaguna bila memberi izin untuk pengembangan tanaman hasil rekayasa genetika ini.
yang saya inginkan tentukan adalah jangan sampai ada kerusuhan.
pada suatu hari, para sahabat memperbincangkan rekannya yang sangat saleh di hadapan nabi muhammad saw.
sehubungan dengan itu, ia mendesak kepala dinas pendidikan tk/sd markan sumariyono segera menindaklanjuti informasi ini.
analis dari abn amro, ray neidl, memperkirakan kerugian yang dialami industri penerbangan as akibat peristiwa selasa bisa mencapai 4,5 milyar dollar as.
dia menambahkan, masyarakat yang lain tentunya dapat berlibur lokal, seperti masyarakat jakarta ke kebun binatang ragunan, taman mini indonesia indah, taman safari, atau mengunjungi keluarga.
ketiga, soal yang tak terukur, tapi mudah menyulut emosi, yaitu masa depan karyawan (sdm), serta gabungan antara sentimen harga diri, otonomi daerah, sampai urusan nasionalisme.
di kelurahan itu, tawuran terjadi antara warga rumah susun tanah tinggi dengan warga sekitar rumah susun itu.
setelah itu hamdani berupaya mencari keadilan, agar dapat kembali bekerja di pt osaga.
dalam beberapa hal, ruu ini akan menyebabkan kemunduran dalam dunia penyiaran karena tidak menampung kemajuan teknologi multimedia.
polisi berhasil menyentil harga diri mereka sebagai orang yang mengaku bersedia mati syahid.
upah panen untuk satu kapling rp 100.000.
sebagai implementasi kesepakatan damai yang tertuang dalam deklarasi malino, tim kesehatan akan ditempatkan di rumah sakit di poso kota dan tentena, serta pusat kesehatan masyarakat (puskesmas) yang tersebar di 13 kecamatan dan 230 desa di wilayah kabupaten poso.
jika inflasi tidak sesuai dengan pendapatannya, maka berarti kesejahteraannya menurun.
mpr lalu sudah diberikan arahan kepada presiden untuk pemberantasan kkn, yakni
namun, pada tahun-tahun yang sama dan terutama setelah perang dunia, para juru foto lebih banyak bekerja dengan cara berbeda.
misalnya foto-foto tentang ekstrem kanan (kecenderungan fasisme) di jerman oleh eva leitoff tidak lagi memperlihatkan arahan pasti akan sikap juru foto terhadap satu peristiwa rasialis.
satu-satunya jalan untuk mengevakuasi penduduk adalah menggunakan perahu.
bahkan tak bisa mengotak-atik temuan itu.
lulu adalah alumnus madrasah muallimin persis, bandung, yang lulus tahun 1994.
pilot dwi arief ardhianto menuju jakarta, kopilot mohammad sofyan diterbangkan ke palu, dan franky soetarto dibawa pihak keluarga ke jayapura.
maklum, seni panggung belakangan ini teralingi oleh berbagai peristiwa dahsyat di tanah air yang terus menghantam, dengan daya tarik yang melumpuhkan.
bahkan, saat ini di beberapa daerah, minyak tanah mulai sulit didapatkan.
di sana-sini terlihat asap tebal menyelimuti angkasa palangkaraya yang bersumber dari pembakaran seluruh rumah milik etnis madura di kota tersebut.
buktinya, saya dapat kebun jauh, sekitar 11 km dari rumah dan sebagian setengah rawa.
rombongan kemudian melakukan  long march  menuju gedung dpr.
terobosan itu antara lain lewat pemberian gaji tinggi bagi para pejabat yang memegang posisi strategis guna mencegah korupsi.
sementara itu, prijadi mengemukakan, pengenaan ppn dan ppn-bm terhadap batam ditunda demi menunggu kejelasan apakah batam akan menjadi kawasan perdagangan bebas atau tidak.
saya bertekad untuk memperbaiki keadaan tersebut... sesuai dengan kemampuan yang ada.
ketua muda pidana umum mahkamah agung syafiuddin kartasasmita (60) tewas ditembak dua pengendara sepeda motor yang menghadangnya di jalan sunter jaya (sunter kemayoran), kelurahan serdang, kecamatan kemayoran, jakarta pusat, kamis (26/6) pukul 08.30.
tapi, sekali lagi, partai tetap berpedoman pada sikap anti-kkn dan hal-hal seperti ini.
hebatnya suara ledakan, diduga karena kuatnya daya ledak bom.
sudah sepakat
terakhir, jumat lalu, wawan, yang disebut-sebut kenal akrab dengan akim dan aceng, juga meninggal setelah menjalani perawatan di ruang intensive care unit (icu) rs hasan sadikin.
adapun nancy mengundurkan diri karena sakit, setelah sebelumnya menerima kartu kuning karena terlambat datang sesudah  toilet break.
sedangkan yang mengalami penurunan persepsi risiko hanya india dan vietnam, masing-masing 5,00 (6,00) dan 4.00 (4,50).
jacob nuwa wea sendiri menyatakan terkejut dengan rencana penutupan pabrik sony.
kestabilan politik, sosial, keamanan (polsoskam), dan ekonomi makro menjadi syarat bagi indonesia untuk bisa melepaskan diri dari jebakan krisis fiskal yang diperkirakan akan semakin memburuk hingga tahun 2004.
dalam merumuskan konsepsi keadilan, misalnya, para sarjana di universitas harus terus-menerus bertanya tentang apa yang baik dan seharusnya terjadi.
saat ini di smun i bayongbong, terdapat sekitar 100 sukarelawan dari berbagai kelompok seperti dari palang merah indonesia dan pecinta alam yang bertugas dalam dua kelompok.
yang pasti, setidaknya menurut the cambodia daily , jutaan dollar sudah dihabiskan untuk membenahi aspal jalan, mempercantik bulevar, dan memobilisasi ratusan penyapu jalan demi menyambut gawe terbesar internasional pasca perang.
sementara, sopir mobil yang ditumpangi wakapolda, bharatu sutejo tewas di tempat.
beberapa saksi
selain untuk mengobati penyakit, warga juga dianjurkan meminta obat-obatan untuk pertolongan darurat terutama penyakit perut.
bahkan, di jakarta, musibah bah pada hari selasa dan rabu menyebabkan delapan warga tewas.
dalam situasi seperti ini, justru faktor-faktor eksogen, seperti penurunan suku bunga amerika itulah, yang malah kita perlukan, untuk membantu menaikkan kurs rupiah.
dana untuk program jaring pengaman sosial (jps) yang sudah ada dirasa kurang.
mengenai rincian program dan penyaluran dana kompensasi tersebut, akan dibahas lebih rinci dalam sidang kabinet hari kamis (besok) di sekretariat negara.
misalnya, persyaratan teknis dari truk bekas yang diimpor.
dalam kaitan perjanjian damai antara pemerintah dan gam, posisi sayap militer gam hanyalah menanggapi proses politik yang dilakukan pimpinan gam.
mereka mangkal di sepanjang jalan jembatan tinggi dan di bawah jembatan, tepat di tepi rel.
ini untuk menghindari ketegangan baru.
menanggapi adanya penolakan itu, ketua panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr jacob tobing mengatakan, walaupun ada upaya penolakan terhadap amandemen keempat uud 1945, pah i bp mpr tetap akan bekerja sesuai jadwal.
berbagai agenda penting dalam masa transisi yang menyangkut kepentingan rakyat banyak, seperti konflik di berbagai daerah, pengadilan bagi pelaku pelanggaran ham, dan pengadilan para koruptor, kata usman, terhapus dalam konflik politik yang memanas antara parlemen dan abdurrahman wahid.
pertama, masuk ke dalam parpol yang sudah ada, seperti di partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan (theo syafei dan kawan-kawan), partai amanat nasional (soewarno adiwidjojo dan kawan-kawan), partai golkar (tuswandi dan kawan-kawan), dan partai persatuan pembangunan (am ghalib dan kawan-kawan).
tetapi bila ditanya lagi di mana visi pemerintah tentang bagaimana keluar dari krisis, khususnya tentang masalah-masalah mikroperbankan dan mikro-usaha, maka jawaban untuk pertanyaan tersebut tetap tidak kunjung  nongol.
syarat terpenting yang harus dipenuhi pemerintah adalah tindakan moneter, fiskal, serta manajemen utang yang penuh kehati-hatian, percepatan restrukturisasi bank dan privatisasi.
hadirnya penyerang sayap kily gonzalez membuat permainan valencia akan lebih hidup di depan.
gubernur sumut rizal nurdin untuk sementara juga tidak akan mengeluarkan rekomendasi penambahan pasokan minyak tanah, dan akan memprakarsai pembentukan tim gabungan guna meneliti penyimpangan penyaluran minyak tanah.
kami harus menjaga umat di akar rumput.
di luar studio senamnya, sebagai instruktur senam kemunculan liza bisa dinanti di stasiun televisi anteve pagi pukul 07.30.
dalam acara jumpa pers darurat yang diadakan di teras pintu depan gedung bundar kejagung tersebut, tutut dengan gaya khasnya meladeni pertanyaan-pertanyaan yang diajukan para wartawan dalam dan luar negeri yang telah menunggunya sejak pagi hari.
ini sesungguhnya menjadi persoalan pelik manakala harus dibahas.
sangat naif jika persoalan bangsa yang kompleks ini hanya diidentifikasikan pada satu figur pemimpin.
dewan dakwah islamiyah indonesia dalam pernyataan yang ditandatangani hussein umar (sekretaris umum) juga meminta pemerintah untuk menindak tegas kekuatan separatis di mana pun, termasuk rms di maluku.
produksi kebun kelapa sawitnya rata-rata empat ton per kapling sebulan.
industri elektronik ini cukup banyak menyerap tenaga kerja,
dalam pertemuan itu, presiden abdurrahman wahid meminta jaksa agung marzuki darusman untuk mempercepat proses pemeriksaan kasus kkn.
penjadwalan ini juga berarti bahwa terhadap utang yang jatuh tempo selama periode konsolidasi tersebut, indonesia tidak perlu membayar pokok dan bunganya lebih dulu.
temenggung sendiri kepada wartawan menyampaikan tekadnya untuk menjadikan bppn sebagai agen pemulihan ekonomi nasional (agent of recovery).
dan kedua kiper, nigel martyn (leeds) serta mark bosnich (chelsea), tampil cukup pandai untuk mengamankan gawang masing-masing dalam rangka mencegah kebobolan.
pelaksanaan semua ujian tadi tentulah memakai biaya.
dari batusangkar muncul jawaban khas, yakni menunggangi angin kontemporer sambil menyisipkan bentuk dan gaya tradisi.
di masa yang menggelisahkan sekarang ini, masyarakat tentu saja semakin dituntut kewaspadaannya bila menemukan benda-benda yang bisa berupa granat tangan ini, yang bentuknya bisa menyerupai telur dengan permukaan yang seperti dipahat dengan pola kotak-kotak, atau seperti kaleng minuman ringan, atau seperti buah tales.
yang dipentingkan adalah produktivitas dan efisiensi.
menguatnya nilai tukar tersebut, diakui boediono, terutama didorong oleh kuatnya persepsi pasar dalam menyikapi keberhasilan penjadwalan pembayaran utang kembali (rescheduling) pemerintah dalam pertemuan paris club iii, optimisme pelaku pasar terhadap persetujuan pencairan pinjaman dana moneter internasional (imf), serta tersedianya pasokan valuta asing yang cukup.
menurut hamid, kepemilikan senjata api di negara ini ternyata telah bereskalasi amat jauh sehingga meningkatkan angka-angka kriminalitas.
rabu kemarin, dilakukan rapat menyangkut perluasan opk di bappenas yang dihadiri beberapa wakil instansi terkait, seperti bappenas dan bulog.
kakak-beradik itu menggagalkan aksi pencurian  mobil dan motor, di rumah sudrajad (44), di jalan bambu kuning ii, cipayung, jakarta timur, sabtu (20/10) pukul 04.05.
yang terburuk yang bisa terjadi padanya adalah tahanan rumah, namun dia bebas untuk bergerak sampai selesainya seluruh proses banding.
sementara keberadaan imf lebih banyak sebagai substitusi dari lemahnya koordinasi kebijakan ekonomi.
abdul bari khan, ketua asosiasi pengusaha industri karpet afgan yang berkantor pusat di peshawar, pakistan, itu semula ingin mengembangkan usahanya hingga indonesia.
lokasi ledakan tersebut terletak persis di bagian depan rumah makan dan terhalang kendaraan operasional rumah makan yang sedang diparkir, isuzu box berwarna perak b 9001 sk dan isuzu minibus b 2781 b0 berwarna hijau.
penting, duta besar (indonesia di singapura) dan jam intel sudah melihat secara
pada tahun 1990-an, misalnya, dinas pariwisata dki jakarta mengeluarkan edaran yang mengimbau karaoke di jakarta agar mengurangi penyajian lagu mandarin.
pandangan itu disampaikan koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki dan praktisi hukum abdul hakim garuda nusantara secara terpisah di jakarta, rabu (5/9).
pengaruh ke indonesia   menurut pengamat ekonomi indef, drajat wibowo, penurunan tingkat suku bunga fed ini mempunyai efek berantai buruk terhadap perekonomian makro dan arus investasi ke indonesia.
dalam konfigurasi pesawat penumpang, pesawat ini bisa mengangkut 219 orang, dengan maskapai pan american adalah yang pertama mengoperasikan penerbangan komersial boeing 707, juni 1963.
persoalannya, benarkah fentanyl tidak berbahaya?
munculnya nama akbar tandjung yang dicalonkan partai golkar membuat kubu partai persatuan pembangunan yang mencalonkan hamzah haz berang.
linggis, pacul, dan palu godam sudah menjadi teman setia mereka.
akibat kelesuan bisnis, perusahaan-perusahaan di pakistan sekarang mulai mengurangi jumlah tenaga kerja.
warnanya oranye dan bertuliskan cockpit voice recorder.
endang murdaningsih (34) hingga saat ini masih dalam pencarian anggota kepolisian sektor metro (polsektro) kebayoran lama, setelah ia menculik mohamed hira m, bayi majikannya yang masih berusia sembilan bulan, dari jalan pinang kuningan ix blok up ii pondok indah, pondok pinang, jakarta selatan, rabu (7/3) lalu.
mengawali kunjungannya ke ukraina hari sabtu (23/6), paus yohannes paulus ii mengutarakan permintaan maaf atas kesalahan yang dilakukan katolik di masa lalu dan memberikan jaminan kepada para penganut orthodox bahwa kunjungannya kali ini tidak bermaksud untuk membuat orang berpindah keyakinan agama.
bola-bola ellen seringkali mati berturut-turut, keluar atau menyangkut di net.
sementara anggota fraksi ppp seperti bachtiar chamsyah, ali marwan hanan, dan faisal baasir, dinilai kubu tandjung berbicara kasar dan tidak etis terhadap tandjung.
pertemuan puncak segitiga tersebut lalu mengutuk aksi pembantaian oleh pasukan israel yang membawa korban anak kecil, kaum wanita, dan orang tua, khususnya pembantaian israel di kamp pengungsi jenin.
munculnya pkb kubu matori abdul djalil sedikit banyaknya ikut berpengaruh pada pilihan publik.
sikap ini sungguh bijaksana.
sehubungan dengan kebijakan ini, tutur cavanagh, sony mengurangi jumlah pabriknya dari 70 menjadi 54 dalam beberapa tahun belakangan ini.
korbannya adalah manggolopo s (42), warga jalan kutai 3 nomor 6 perumnas iii tangerang.
dan bank mandiri.
isu agama dan separatisme, tutur manoppo, dalam konflik maluku merupakan bentuk pembodohan bagi masyarakat karena di lapangan terbukti bahwa masalah yang ada berakar pada persoalan-persoalan negara dengan subyek masyarakat maluku.
bank niaga sekarang sedang on going.
bartender menggunakan kata sandi tertentu untuk menyebut  perempuan yang sering diajak tamu-tamu.
demikian diungkapkan oleh menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) soenarno usai sidang kabinet di gedung utama setneg, jakarta, rabu (8/5).
ditanya tentang pernyataan mahathir bahwa penyerangan bersenjata terhadap kaum sipil merupakan aksi terorisme, yusril kepada kompas mengatakan, pihaknya tidak pada posisi mengomentari pidato mahathir.
menurut erwin yang bertubuh tegap dengan tinggi 170 cm ini, kumpul-kumpul itu hanyalah salah satu alat konsolidasi.
selama 32 tahun lebih, kalangan  the haves  telah bergelimang kenikmatan.
sedangkan warga mengalami kesulitan memperoleh beras akibat sarana infrastruktur jalan ke wilayahnya rusak parah.
yang terbaik pun kita masukkan, pasar menolak.
kemarin didatangkan daniel tan dari risk management amex di singapura yang mengawasi asia tenggara.
sebab itu, lebih baik ia non-aktif sebagai jaksa agung.
bayangan bahwa presiden pertama indonesia tersebut adalah penguasa tunggal pemerintahan sekaligus panglima tertinggi abri, dengan selalu berkacamata hitam sambil mengayun-ayunkan tongkat komando serta dada penuh pita tanda jasa warna-warni berikut deretan bintang di pundak, langsung melenyap.
ada kekuatan politik yang memakai massa dalam mencapai tujuan.
selain itu, badan penyehatan perbankan nasional (bppn) juga telah meluncurkan program penjualan bank niaga pada tanggal 11 februari 2002.
boleh-boleh saja pedagang kecil itu mencari makan di sana, tetapi ada baiknya pemda dki mengatur mereka agar tampak lebih tertib.
nama kampung daun sebenarnya diambil dari lambang perumahan triniti, berupa daun labu siam -sejenis tanaman merambat yang buahnya dijadikan sayur.
selain mencemaskan warga, hujan deras yang turun setiap hari dan longsoran susulan juga menyebabkan petugas enggan menyalurkan bantuan.
tapal kuda, jelas ketua dprd bondowoso itu, sudah dipastikan mencalonkan kh mutawakkil dan sofwan chudori.
pihak-pihak yang akan melakukan kompromi harus terlebih dulu membahas dan menyepakati platform bersama untuk membawa indonesia keluar dari krisis multidimensi.
seminar tersebut adalah untuk memperingati ulang tahun dunamis intermaster itu mengambil contoh kasus korea selatan (korsel) dan afrika selatan (afsel).
dengan mengeluarkan keputusan ini, dpr juga menyalahi ketetapan (tap) mpr nomor vii/mpr/2000 tentang peran tni dan polri yang justru dipergunakan dpr untuk melawan presiden abdurrahman wahid dalam kasus pemecatan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
menurut mirza, meskipun banyak kalangan mengatakan msaa harus dihormati dan salim grup dinilai cukup kooperatif, tingkat pengembalian (recovery rate) aset eks salim yang ditampung di pt holdiko perkasa plus bunganya sebenarnya tak sampai 50 persen.
texeira mengatakan, dia berulang kali memperingatkan bahwa jembatan itu dalam kondisi berbahaya, tetapi dana pemerintah pusat yang diperlukan untuk menggantinya belum juga ada, katanya kepada kantor berita portugis,  lusa .
agen-agen central intelligence agency (cia) juga menjalin kontak dengan para spion negara lain, jerman misalnya, dan bertemu dengan para agen rahasia mancanegara.
tentu bagi telkom, merupakan  corporate action  dan tidak menyalahi aturan yang tertuang dalam perjanjian kso di antara kedua belah pihak.
aswar mengungkapkan, sebelum berangkat ke jakarta 8 maret lalu, dirinya sempat bertemu dengan agus dwikarna, koordinator laskar jundullah dan wakil ketua kppsi, serta tamsil linrung, anggota dewan syuro kppsi, di hotel sedona makassar.
selain itu ada sisa-sisa persoalan antara eksekutif dan legislatif yang belum selesai, seperti masalah  buloggate , pemilihan ketua mahkamah agung, dan penggunaan hak interpelasi atas pemberhentian dua orang menteri.
insentif itu lebih ditekankan untuk daerah yang perlu dikembangkan (depressed area) sehingga dapat bersaing dengan daerah lainnya.
itu juga berhubungan dengan seringnya menteri diganti.
jalur penerbangan jayapura-wamena penuh kabut, asap tebal, dan hujan lebat sehingga pencarian terpaksa dihentikan.
muladi menyarankan agar presiden meningkatkan kinerjanya dan membuktikan bahwa dirinya tidak bersalah.
harga beras di luar negeri juga cenderung naik.
ini terlihat dengan keberanian lopa mengusut orang-orang yang selama ini dijauhi oleh hukum, seperti para konglomerat dan politisi.
