italia akan membutuhkan penampilan heroik lainnya untuk mencegah perancis meraih gelar ganda yang belum pernah terjadi di final kejuaraan eropa di rotterdam minggu (2/7).
sebab itu, presiden menyambut baik kiprah para alim ulama, termasuk di kalangan nu, dalam membangkitkan masyarakat dan bangsa untuk menyelaraskan kepentingan jasmani dan ruhani.
hanya saja hal yang belum disepakati adalah bila tidak ada kandidat yang mendapat suara dukungan 50 persen lebih, pemilihan tahap kedua diserahkan ke mpr atau dikembalikan lagi kepada rakyat.
bagaimanapun jugam orang yang diturunkan itu secara psikologis sangat berat.
selain juga tanah longsor dan pipa air rusak.
kalau sekedar untuk menjaga keamanan, ujar edwin, perusahaan sudah mempunyai pasukan pengamanan sendiri, pam swakarsa.
ketika itu, sapuan beralasan dana itu sangat diperlukan demi kemanusiaan di aceh.
hal ini justru akan membawa pemerintah kembali ke masa pemerintahan mantan presiden soeharto.
clinton, kata sumber diplomatik di jerusalem itu, menawarkan diri untuk datang ke timur tengah hari kamis (12/10) untuk menemui barak dan arafat secara terpisah, sebelum dilakukannya pertemuan puncak.
tim kejati bali yang dipimpin jaksa urip tri gunawan memimpin penyitaan dua rumah mewah ida bagus oka di kawasan elite renon denpasar, rabu (31/1) siang.
saat ini masih berlangsung pertemuan antara muspika (musyawarah pimpinan kecamatan) matraman dengan para tokoh masyarakat di sekitar pasar pramuka, yang terdiri camat matraman soelaiman, kapolsek akp unggul tutuko dan danramil matraman purba.
namun dia tidak mengungkapkan langkah-langkah apa yang akan diambil pihaknya.
pemilihan wakil presiden dalam sidang istimewa (si) mpr dimulai sekitar pukul 09.40 wib.
sementara seorang pelaku bursa yang enggan disebutkan namanya mengatakan, pihak bapepam sebenarnya bisa mengetahui siapa saja pemilik dbc.
menlu alwi shihab baru saja tiba dari lawatannya ke luar negeri.
hasil pengamatan tempo interaktif pada rabu (18/10), selain puluhan rumah, satu unit bangunan sekolah dasar dan beberapa warung, plus satu balai pengajian rusak parah.
peristiwa itu sendiri terjadi kerika aparat kemanan melakukan penyisiran dan pengejaran terhadap gerilyawan gam yang berhasil menembak mati dua anggota tni ad, masing-masing kopda hutasoit dan kopda rustam.
mereka menuntut mantan wali kota semarang soetrisno soeharto segera mengembalikan tanah milik masjid kauman seluas 4.700 meter persegi di jalan arteri kota ini yang dipakainya untuk usaha pompa bensin.
aksi kekerasan tersebut, kata miller, disponsori oleh tni dan menghancurkan 70-80 persen prasarana umum di tim-tim, menelan korban nyawa 1500 dan memaksa ratusan ribu orang mengungsi.
laporan itu menyebutkan telah jatuh korban empat mahasiswa yang tewas pada 12 mei 1998.
indonesia, kata dia, juga mempunyai kepentingan untuk mendapatkan keadilan dan obyektifitas.
karenanya sudah saatnya dipikirkan jalan terbaik untuk melakukan penggantian ini.
musibah kecelakaan jamaah haji dari berbagai negara itu terjadi saat pelontaran jumrah aqobah di mina, pukul 9.00 waktu setempat (13.00 wib), kemarin.
dki), samsu djalal (mantan jaksa agung muda), tuty alawiyah (mantan menteri peranan wanita), marzuki usman (fungsionaris pkb), ratna sarumpaet (aktivis lsm) dan rasdullah (pengemudi becak).
menurut bachri, potongan sebesar rp 200 ribu tersebut merupakan biaya administrasi sebesar 7,5 persen, yang termasuk didalamnya adalah untuk keperluan gambar tersebut.
mahasiswa perwakilan dari enam perguruan tinggi di bengkulu datang ke jakarta, selasa (31/10) sore.
saleh juga menyatakan, penyerahan itu dilakukan untuk menegakkan supremasi hukum dan mencegah adanya ketidakpastian hukum yang berlarut-larut di indonesia.
karenanya, ia sangat menyayangkan keputusan pemerintah ini.
panglima laot aceh mengatakan dengan kepulangan 55 nelayan ini, jumlah nelayan asal aceh yang terdampar di luar negeri dan berhasil dikembalikan sudah mencapai 175 orang.
ketua umum pdip saja hingga saat ini tidak bisa mencopot.
namun, dpp pdip ternyata tidak mencalonkan nama wapres dan juga tidak akan menyatakan keberpihakannya kepada siapapun.
sementara itu, sampai saat ini, rapat yang dipimpin bimantoro dan kapolda metro jaya, irjen (pol.)
ia menunjuk skema sertifikasi yang dikeluarkan oleh lembaga ekolabel indonesia dan american tree farm system.
diikuti saham telkom (tlkm) dan samudera indonesia turun rp.
77 juta, dan 12.600 dolar as.
sekretaris jenderal perserikatan bangsa bangsa (pbb) kofi anann mengharapkan agar situasi politik yang berkembang akhir-akhir ini di indonesia tidak memburuk, sehingga kemantapan di kawasan asia tenggara dapat terjamin.
ujarnya setengah bertanya.
sehingga praktis orang yang akan berdemo tidak bisa mendekat ke kedubes as.
sebelumnya melalui se-002/bej/012002, bej mengambil kebijakan penghentian sementara perdagangan (suspensi) terhadap emiten yang laporan keuangannya memperoleh opini disclaimer selama dua kali berturut-turut.
presiden menunda keberangkatannya ke papua yang dijadwalkan pada 22 desember 2001.
direktur ortc, almarhum oscar pangemanan, dan presiden ortc yang juga istri oscar, rini pangeman, telah divonis pengadilan negeri (pn) manado beberapa tahun.
pemerintah juga tidak akan dituduh tidak memberi jaminan hukum kepada para investor.
gerakan aceh merdeka (gam) membantah terlibat dalam kasus pembunuhan bekas wakil gubernur daerah istimewa aceh, mayjen (purn.)
dari pengakuan sejumlah warga, penculikan dan penembakan sepasang suami istri ini dilakukan oleh kelompok dari satu kesatuan yang beroperasi di kawasan geulumpang tiga.
mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto, rabu (10/4) malam, meluncurkan buku berjudul selamat jalan timor timur, pergulatan menguak kebenaran, penuturan apa adanya seorang wiranto di hotel aryaduta, jakarta.
sementara itu, dari 12 orang saksi yang dipanggil baru enam orang yang hadir.
sedangkan saham-saham yang turun sebagian besar ditempati oleh saham-saham unggulan seperti indosat tbk yang turun rp 450 menjadi rp 9.450, gudang garam tbk turun rp 350 menjadi rp 11.850, astra international tbk turun rp 100 menjadi rp 2.475 dan telekomunikasi indonesia tbk turun rp 50 menjadi rp 2.950.
karena rups adalah kuasa yang tertinggi dalam perusahaan.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) menyarankan, agar akbar tanjung mengundurkan diri dari jabatannya sebagai ketua dpr untuk sementara waktu.
mau bertengkar, gebrak-gebrakan ya tak masalah.
itupun harus melalui sidang istimewa yang diputuskan dalam pleno dpr.
padahal, logika pasar tidak seperti itu.
demikian pernyataan kuasa hukum soeharto, m assegaf dan deni kailimang, kepada tempo interaktif via telepon, rabu (13/9) siang.
rbc per 31 desember 2001 jasaraharja telah mencampai 299 persen.
sedangkan nilai transaksi yang terjadi sebesar rp 152,746 miliar dimana 29 saham mengalami kenaikan, 58 saham turun dan sisanya 300 saham stagnan.
maksudnya agar keterpurukan bangsa ini jangan berkembang terus.
sementara itu, mantan menteri keuangan rizal ramli berharap tim ekonomi yang baru terpilih dapat bekerja lebih baik dengan didukung oleh suasana politik yang kondusif.
saham-saham yang membekukan keuntungan di antaranya semen gresik yang naik rp.
dalam kesempatan itu, para pemimpin media itu membicarakan pula masalah government spoken yang disambut baik oleh presiden.
menurut triyogo, kepolisian filipina menyatakan bahwa komponen yang dibawa tersebut adalah c4, sejenis bahan peledak yang biasa digunakan para teroris.
kita itu sebangsa dan setanah air.
jumlahnya mencapai 68 orang.
9.500, bimantara citra melemah rp.
tanpa hal itu, peranan bi akan sulit ditegakkan.
ia tak menyebut kapan rencana itu akan terealisasi.
akibat ledakan tersebut, dua orang di dalam rumah dilaporkan terluka.
perkara ini tengah diadili majelis hakim pengadilan negeri tondano.
namun, ia terus berupaya melakukan konsolidasi dengan seluruh anggota pasukannya.
bila itu benar, maka kesepakatan yang masih dipakai adalah kesepakatan yang dihasilkan pada tahun 1996, meski sebenarnya masih perlu disempurnakan.
pasalnya, lembaga dana pensiun merencanakan akan meningkatkan alokasi investasi dananya ke portofolio saham menjadi 15 persen tahun 2002.
konjen jepang satu-satunya perwakilan diplomatik asing yang ada di kota tersebut.
polda metro jaya, jumat dinihari (10/8) memeriksa rumah kontrakan dani di perumnas klender tersebut yang sehari-hari dijaga oleh petugas polsek duren sawit.
tiba-tiba, demonstran itu melepaskan ayam di ruang sidang.
21  hamdani md (35 tahun)                tgk.
saat memaparkan masalah tersebut di hadapan gubernur, irma yang juga presenter tv itui didampingi beberapa staf ice on indonesia serta beberapa orang akuntan dari kantor akuntan publik bikbay hamdan.
kemudian, baru diajukan ke bagian perlengkapan pemda untuk dibeli.
sekitar 500 orang yang tergabung dalam fedrasi serikat pekerja metal indonesia (fspmi) melakukan aksi di halaman kantor departemen tenaga kerja dan transmigrasi, jalan gatot subroto, jakarta, selasa (221/1) pagi.
bahkan kholil memperbandingkannya dengan misteri gunung es di lautan.
dengan adanya agreement ini, memudahkan pemerintah daerah untuk melakukan pekerjaan di lapangan.
dampak keputusan hakim abdul madjid rahim sh dalam sidang praperadilan itu, menurut alfons, telah menyulitkan attorney general australia dalam sidang di magistrate court , 24 juli lalu.
saksi itu meminta kepada dewi wardah dan tim dokter untuk tidak menyebutkan identitasnya.
sardjito yogyakarta.
empat polisi tiba di kedutaan 30 menit setelah pencari suaka itu memasuki kedutaan.
hazrat ali, salah seorang komandan milisi anti taliban di jalalabad, sabtu (24/11) mengatakan bahwa dirinya yakin usamah bin ladin berada di wilayah afganistan timur.
menurut dia jumlah korban tewas di pihak tni mencapai ratusan orang, bahkan juga mungkin ribuan.
selain itu juga ditemukan 11 magasin ak, tiga magasin hk, 32 peluru fn 45, satu teropong siang, dan satu unit handy talkie kenwood.
belum sempat tommy menjalani putusan tersebut syafiuddin tewas karena tembakan dalam perjalanan dari rumahnya di bilangan kemayoran jakarta pusat ke kantornya.
usai menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung, selasa (29/05), pukul 16.45, bos barito pasifik group, prayogo pangestu langsung keluar menuju mobilnya tanpa mau berkomentar sedikit pun kepada wartawan tentang pemeriksaannya.
mereka ragu dengan keputusan dpp pdip itu.
sebab menurut fraksi tni/polri kerja keras kabinet itu tidak akan berhasil tanpa didukung oleh birokrasi yang baik dan bersih dari kkn.
alasannya, pertama, perusahaan tidak perlu berpisah sehingga bisa menurunkan nilainya.
dekrit itu juga berisi: rakyat indonesia mengatakan membubarkan dpr/mpr ri, membubarkan partai golkar, menolak dengan tegas hasil sidang paripurna dpr tentang sidang istimewa.
mengenai target recovery dari penjualan, laksamana mengakui pemerintah tidak mungkin mencapai tingkat recovery 100 persen.
sayangnya, usaha itu gagal.
mereka mengingatkan, jutaan jasad telah terkubur ketika berjuang untuk menjaga tegaknya negara kesatuan indonesia, termasuk keberadaan pancasila dan uud 1945.
menurut akbar, pemeriksaan terhadap anggota dewan ini baru pertama kali terjadi.
juga sudah siap menyambut gubernur jenderal william deane beserta istri, beberapa menteri federal, antara lain terlihat menlu alexander downer.
dalam kepengurusan yang baru, ppp memasukkan nama kiai kondang, zainuddin mz dan husein umar dalam jajaran ketua dpp ppp.
kehadiran 70 pengusaha besar asal malaysia yang akan datang ke indonesia, senin pekan depan diharapkan dapat dimanfaatkan oleh pengusaha-pengusaha indonesia untuk mampu membeli aset-aset di bppn.
karena bisa menimbulkan konflik horisontal.
karena, pihak yang menyatakan bertanggung jawab atas kepulangan tki ini tidak jelas.
hal itu sesuai rencana sebelumnya, bila tidak bisa kamis, lisa akan diperiksa sabtu.
aksi demonstrasi itu didukung bem universitas indonesia, universitas negeri jakarta, dan institut pertanian bogor.
kok seperti mau ada perang saja.
kita harus ingat bahwa buruh bukanlah robot.
bahkan, seringkali, pemeriksaan harus dihentikan karena kondisi kesehatan soeharto menurun.
begitu juga dengan indeks saham terlaris (lq 45) turun 1.412 poin ke posisi 88.944, serta indeks jii yang turun 1.100 poin ke posisi 65.778.
menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah alimarwan hanan menyatakan bahwa dalam mendorong pertumbuhan koperasi, peran pemerintah hanya sebatas sebagai regulator dan fasilitator.
hanya saja, pengajuan ruu tersebut tidak dapat tiga sekaligus, namun difokuskan pada dua ruu yakni ruu mengenai partai politik dan ruu tentang sistem pemilu.
belum ada penjelasan resmi soal kunjungan xanana ke jakarta.
kelima, tarif lembur sesuai dengan peraturan depnaker.
luhut juga membantah bahwa yayasan tersebut pernah menerima uang dari tommy soeharto.
namun, menurut akbar, jika presiden dan wapres menghendaki konsultasi dengan partai-partai, maka fraksi partai golkar akan memberi masukan agar kabinet dapat berjalan dengan baik sehingga seluruh ketetapan majelis dapat dilaksanakan.
ledakan di tempat parkir itu terjadi hampir bersamaan dengan ledakan di restoran furama dan diskotik eksotis yang letaknya tidak jauh dari hotel tersebut.
dari 13 tkp disita barang bukti berupa uang tunai sebesar rp 16,5 juta, 14 mesin fax dan peralatan lainnya.
penyimpangan yang telah dilakukan pengurus apkindo tersebut adalah pengeluarkan yyang tidak sesuai perencanaan.
operasi selama satu semester ini nantinya akan dibandingkan dengan operasi yang mulai digelar awal juli.
ruu tentang pencucian uang, penanaman modal, kelistrikan dan lainnya yang kini mencapai 120 buah.
demikian dikatakan petugas humas harian tersebut, cut dayang, kepada tempo melalui telepon, kamis (21/6).
kita mengungkapkan fakta jangan sampai memancing hal-hal yang kurang menyenangkan bagi kedua negara.
secara pribadi, saya menghargai semangat juang mereka.
anthrax, kata sujudi, sejatinya penyakit lama yang mudah diobati.
demikian pernyataan kepala kejaksaan negeri jaksel, antasari azhar, di gedung kejari jaksel, jakarta.
disebutkannya pula, tni mencoba mengevaluasi dan menyelesaiakan sejumlah konsep kemanan.
hal ini disampaikan menteri keuangan, prijadi praptosuhardjo, saat mewakili pemerintah memberikan penjelasan tentang ruu perubahan uu no.
hal tersebut dikemukakan oleh sekretaris kabinet marsilam simanjuntak dalam konferensi persnya di pendopo wartawan, istana merdeka jakarta, senin (5/2) sore.
untuk kegiatan sehari-hari, aparatur negara diminta untuk menggunakan pakaian sipil harian atau dinas harian lengan panjang atau pendek.
akibat penyerangan kelompok pro integrasi terhadap pengungsi sipil pro kemerdekaan itu, puluhan orang meninggal.
menjaga nkri butuh tindakan tegas, sedangkan menjaga iklim demokrasi perlu kesabaran, toleransi dan pemaafan.
manajemen pt bakrie and brothers tbk telah mendapatkan persetujuan departemen kehakiman dan ham untuk melakukan perubahan anggaran dasar perseroan.
seperti kawasan di kampung melayu besar, otista, jatinegara barat dan bukit duri.
lutfi juga mengatakan paket itu akan segera diluncurkan oleh pemerintah dalam waktu dekat.
tendangannya gagal ditangkap dengan baik oleh penjaga gawang belanda edwin van der sar.
dan, hal itu dinilai bakal menyulitkan penyelidikan.
persaalannya sepele, bermula dari perselisihan preman di jalanan.
dan rencananya, berkas perkara itu akan diserahkan ke kejaksaan tinggi dki besok (10/8).
bppn pada buan juli akan mengeluarkan daftar-daftar aset yang akan dijual lengkap dengan harga, nama pemilik dan jadwal penjualan.
ia juga mengaku akan mengajukan bukti-bukti baru.
dalam kesempatan terpisah, ketua kpu prof nazaruddin syamsuddin berpendapat, pemerintah perlu segera merumuskan rancangan undang-undang tentang pemilihan presiden secara langsung walau saat ini formatnya masih berupa garis besar.
mereka berdua dapat dikenai pasal 242 kuhp, yakni melakukan kebohongan di muka pengadilan.
sementara itu, soal hubungan antara budaya jawa dan islam, gus dur menyatakan, meski pada awalnya sempat terjadi benturan, tapi pada akhirnya terjadi kompromi dan perpaduan.
terkait dengan hal itu, kata solosa, para tokoh papua mengimbau agar presiden abdurrahman dan wapres megawati menunjukkan kualitas kenegarawanannya dengan menyelesaikan perbedaan yang ada secara arif.
ada bermacam-macam angkatan atau kekuatan didarat (afganistan), yaitu para pembangkang al-qaeda dan para pembangkang dari taliban, ujarnya.
hal itu dikatakan oleh ketua mpr amien rais kepada wartawan di ruang kerjanya di gedung dpr/mpr senayan, jakarta, kamis pagi (23/11).
gelombang eksodus kali ini dilakukan warga kristen di maluku setelah mereka terdesak dari pemukiman yang digempur lawan konflik.
para pejabat as segera memintanya meninggalkan tempat itu, seperti yang mereka lakukan kepada para pejabat palestina pada dua hari sebelumnya.
23 medan, sumatera utara.
adhie menyampaikan pernyataan wahid ini dengan hati-hati.
hatta sendiri menilai megawati adalah figur yang tepat untuk memimpin bangsa.
pt telekomunikasi indonesia tbk (telkom) telah melakukan program pensiun dini terhadap 1.891 karyawannya.
wakil ketua dpr soetardjo surjoguritno yang memimpin sidang mengatakan surat usulan presiden tersebut akan dibahas lebih lanjut oleh komisi i dpr ri.
surat permintaanya sudah ditandatangin oleh direktur penyidikan untung udji santoso dan dikirim ke puspom hari ini (3/5).
kok minta konsep dari masyarakat.
ketiga pejabat tersebut dinilai tidak mampu mengatasi masalah kelangkaan minyak tanah yang semakin menjadi-jadi selama dua pekan ini.
selama 20 hari, mereka berjalan kaki melintasi sungai ganas, gunung dan hutan sembari membawa anak-anak, kaum usia lanjut dan sejumlah harta benda.
berdasarkan laporan diketahui mobil yang menyebabkan kebakaran tersebut sudah tiga kali melakukan pengisian di depo plumpang pada hari itu.
sebaliknya ketua dewan koperasi nasional (dekopin), mahyudin nawawi, yang ditemui dalam kesempatan yang sama, menyatakan setuju dengan rencana widjanarko tersebut.
kasat serse polres jakarta timur, komisaris polisi putu jayan, tidak ada korban jiwa dalam keributan kelompok banten pimpinan leles dan kelompok madura pimpinan masri tadi malam yang berakhir dini hari itu.
pesawat diserbu pasukan israel dan tujuh penumpang tewas.
ketua ma bagir manan menepis hal tersebut.
apalagi, kubu matori bersikukuh menggelar mlb pada 14-16 januari mendatang di jakarta.
sekitar 20 menit kemudian keadaan sudah bisa dikuasai.
menhan matori mengungkapkan hal itu kepada pers usai mengikuti upacara hut ke-50 akademi angkatan laut (aal) di bumimoro surabaya senin (10/9).
inilah yang memicu kemarahan warga poso pesisir dengan membakari belasan pos jaga brimob.
menurut pengemudi angkot 08, wahidin dan ipan, para pengemudi menuntut kenaikan tarif angkutan kota yang sebelumnya telah dinaikkan oleh dllajr.
dalam sidang di pengadilan negeri jakarta pusat, jumat (3/5), jaksa penuntut umum, abdul kamal badrun, menyatakan terdakwa terbukti bersalah melakukan pembunuhan berencana dan membawa senjata api ilegal.
pabrik plastik rumah tangga itu milik laiko siong, 67, yang juga seorang pedagang.
karena itu, tni menghimbau kepada masyarakat dan juga pihak-pihak terkait untuk saling berkoordinasi dengan intensif dalam menyelesaikan konflik berkepanjangan di maluku.
sayang hingga berita ini diturunkan rizal tidak merinci lebih lanjut bagaimana penerapan dan penghitungan besarnya dana untuk program tersebut.
tim pokja juga menemukan sejumlah keluhan di masyarakat tentang pembangunan rumah ibadah.
keluarga sofyan menuturkan, sebelum ditangkap, tiga unit mobil mengepung rumah kediaman sofyan dan menggedor pintu rumah.
sementara ketua panitia khusus kasus bulog dan brunei, bachtiar chamsyah saat dihubungi tempo interaktif mengatakan bahwa waktu yang disediakan gus dur untuk bertemu dengan beberapa anggota pansus itu sangatlah pendek.
kenaikan ini, imbuh hadi, diberlakukan sejak 15 november 2000 lalu.
dua mayat berhasil diindentifikasi, masing-masng bernama ir rusydi umar (39), mantan pegawai hti saree , dan khalidin (37) agen ikan kota sigli.
kepala direktorat serse polda metro jaya adang rochjana memeriksa ny.
sementara kerugian material pt kai-esb belum lagi bisa diperkirakan.
tidak hanya itu, lanjutnya, padi celebes mega memang belum bisa dilepas untuk ditanam oleh petani.
menanggapi lambannya kerja polisi menangani kasus-kasus bom, makbul beralasan alat yang pendekteksi bom yang dimiliki tim gegana kepala dua hanya satu buah.
ya mungkin saya ini kan bawahan, anak buah, anak kecil.
hamzah sendiri lebih cenderung melihat perkembangan bppn di masa depan terlebih dulu.
menurut ketua dpr ini bantuan imf masih dibutuhkan untuk menumbuhkan perekonomian.
antara lain, perubahan status hukum bulog pada september 2000 agar sistem akutansi dan struktur operasi lebih efisien.
3  aidil fitrisah        18  john pieries          33  wardoyo kusumo
perdagangan yang menderita kerugian didominasi saham-saham unggulan seperti indosat yang harganya turun rp.
dalam penjelasan yang disampaikan esron siburian, presiden direktur pakuwon jati tbk kepada bej, jumat (16/11), menyatakan beberapa penyewa utama telah membuka gerainya seperti sogo dan toko buku kharisma.
mengenai kandidat lain, bachtiar mengaku juga tidak begitu tahu.
itu berkait sejumlah tuduhan presiden terhadapnya.
sementara itu, umat hindu yang berada di pinggir arena melempari patung tersebut itu dengan bunga melati sebagai pertanda mengusir roh jahat agar tak menggangu pada hari raya nyepi.
penambahan itu, menurut dia, untuk kewaspadaan saja.
kita stop dulu untuk malam ini.
ade yang keturunan ambon itu, beristri sugi hartati yang berdarah campuran ambon dan jawa.
bahkan, mantan kader golkar itu disebut-sebut kepercayaan suami presiden tersebut.
tata dan mamiek keluar dari ruang pemeriksaan sekitar pukul 15.15 wib.
apakah statusnya harus ditingkatkan atau cukup dengan operasi lokal.
peran as saya tidak tahu.
suaib kemudian juga menjelaskan, memang ada kabar tentang penahanan di indonesia, tetapi itu belum pasti.
sejumlah pemilik kp (kuasa penambangan) di batam menilai skb itu tidak fair .
npl ini meningkat dari beberapa waktu lalu, yang hanya 20 persen lalu.
dalam menjatuhkan vonis, batas quorum adalah kehadiran sembilan hakim.
bahkan, saking mulusnya draf ini diterima dengan suara bulat, acara penutupan ktt oki dimajukan sehari.
menurut budi, dengan keluarnya memorandum ii membuat resiko investasi semakin besar karena situasi politik yang semakin mengkhawatirkan.
pernyataan akbar dijawab dengan permintaan maaf oleh kh noer iskandar sq yang
kedua, setelah menyelesaikan proses due dilligence, para calon investor strategis masih membutuhkan waktu untuk mempersiapkan kelengkapan penyerahan final bid.
bahkan, ketua mpr amien rais pun tidak luput pula dari cacian.
tidak ada kewajiban saya untuk menjawab.
sementara mengenai pemilihan puteri indonesia sendiri, khofifah berpendapat masih perlu.
pemerintah akan merancang sistem penggajian khusus bagi para guru.
masyarakat adat menuntut pemerintah agar mencabut seluruh paket yang merugikan masyarakat adat setempat.
gejolak yang berkembang menjadi kerusuhan sempat terjadi yang mengakibat rambu-rambu lalu lintas dirusak akibatnya, negara pun merugi rp 140 juta.
pimpinan pusat muhammadiyah secara tegas mengutuk keras tragedi sampit, kalimantan tengah, yang belakangan terus meluas ke berbagai daerah di sekitarnya.
kesejahteraan tersebut terwakili dengan kehadiran undang-undang nanggroe aceh darrussalam (uu nad)yang baru disosialisasikan.
aksi terus berlangsung walaupun hujan sempat mengguyur kawasan kuningan.
sementara itu saham-saham unggulan saat ini terus mengalami kenaikan.
kapan gus dur memakai dana banpres.
kemudian diterima menjadi laporan polisi no: lp/42-tb/xi/1995 serse umum mabes polri tanggal 14 november 1995.
dalam pengakuannya, terdakwa sudah sembilan kali melakukan pengeboman di ambon.
ia hanya menjanjikan akan mencari informasi soal kejadian itu.
selain itu, meganet yang melayani 18 kota juga dikabarkan menutup sebagian besar layanannya di daerah.
dua petugas polisi terlihat duduk di belakang jemaat yang bersembahyang.
dokter juga memberikan konfirmasi tidak ada korban jiwa akibat ledakan keras yang mengagetkan warga mampang tersebut.
manajer humas tvri djoko priyono mengatakan dana dari apbn untuk tvri sebesar rp 137 miliar sangat jauh dari memadai.
bahkan menurut kadispen polri brigjen saleh saaf, polri akan menggelar operasi sadar jaya untuk mencegah hal hal yang tidak diinginkan berkenaan dengan rencana kedatangan banser ke jakarta.
saya belum berani berkomentar.
penolakan lpj baru sah jika dihadiri oleh 2/3 anggota dewan dan disetujui oleh semua fraksi.
175, dan anta express menguat rp.
tegas subhan.
komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) membentuk tim pencari fakta kasus kerusuhan di jawa timur yang terjadi akibat pergulatan politik nasional menjelang dan setelah jatuhnya memorandum ii.
rakyat papua tetap percaya pada tekad kyai jombang tersebut untuk menegakkan demokrasi di tanah air.
upaya yang akan dilakukan termasuk restrukturisasi organisasi yang diikuti dengan restrukturiasi finansial.
right issue bank internasional indonesia (bii) akan dibahas mei mendatang, setelah masa reses dpr berakhir.
sementara itu saham yang paling banyak diperdagangkan adalah saham bentoel international dengan volume 111.301 lot saham dengan nilai transaksi rp 8,623 miliar.
ia mengatakan modus pelanggaran yang digunakan adalah dengan cara memalsukan formulir a, yaitu tanda bukti bahwa mobil mewah itu telah lunas pembayaran bea masuknya ke bea cukai.
departemen dalam negeri melibatkan tni serta departemen kehakiman dan ham dalam penyusunan ruu pemilihan umum yang memulihkan hak pilih anggota tni/polri.
hal yang senada diungkapkan pula oleh haryono.
tim ini akan dibantu oleh tim supervisi yang telah menunggu di nusa tenggara timur, yaitu tim yang beranggotakan delapan wakil dari kejaksaan tinggi ntt dan diketuai oleh prasetyo.
aparat tampak hanya mengawasi jalannya aksi dari sekitar kawasan pasar tanpa melakukan tindak penjagaan yang ketat.
dalam jumpa persnya di makassar, selasa (25/12), zainuddin menyatakan bahwa dia telah melakukan komunikasi di beberapa daerah untuk melahirkan ppp reformasi.
kunjungan kehormatan itu rencananya akan dilakukan di kantor mega, jalan medan merdeka selatan, jakarta, sejak pukul 11.30 wib hingga sore menjelang maghrib.
sebagian besar kekayaannya berupa giro dan kas sebesar rp 4,8 miliar.
mulai hari ini, rabu (31/5), polda diy bersama polda jatim bersama-sama melakukan penyelidikan peristiwa ledakan mobil di nganjuk, jawa timur, yang menewaskan nasrudin dan rifzikka helta.
dikatakan, pemeriksaan ini tidak berkaitan dengan dua kali serangan stroke yang dialami gus dur.
apalagi dalam situasi yang berkembang cepat belakangan ini.
seperti apa pembagian tugas itu.
sedang mobil tersebut diketahui atas nama trijaya ban, jalan otista 8 jakarta.
slamet santoso dikenal sebagai aktivis yang mangkal di kantor pwnu jatim.
tanpa kondisi yang memungkinkan, ichlasul yakin, gus dur tidak akan mengeluarkan dekrit.
nota pembelaan tersebut seperti dilansir antara disampaikan sebagai tanggapan atas berkas tuntutan setebal 418 halaman yang dibacakan tim jaksa penuntut umum yang diketuai arnold angkouw dalam persidangan kamis (18/1) pekan lalu.
dia pun menegaskan, tidak akan mengijinkan aksi itu seandainya mengganggu ketertiban umum.
bom itu dibungkus kardus dan disimpan dalam sebuah tas hitam.
tetapi, kerugian dari segi finansial itu bisa ditutupi dengan program added value yang dijanjikan pemenang divestasi.
kini dengan selesainya kontrak tersebut, pihak kbn menuntut kepada walikota untuk mengembalikan lahannya.
sedangkan di dalam negeri sendiri terjadi aksi profit-taking , yang dilakukan investor lokal terhadap beberapa saham-saham unggulan.
hendak menculik tahanan dan menghakimi.
bentuk jaminan yang diberikan antara lain, kesanggupan masing-masing pengacara untuk menghadirkan kliennya kapan saja dibutuhkan polri.
dia menjelaskan, dari informasi yang ia dapat, pemerintah indonesia mempunyai komitmen yang kuat untuk memerangi terorisme.
tidak seperti sumber daya alam di daratan.
dia mengilustrasikan bahwa ekspor ayam ke jepang oleh satu perusahaan tiap minggunya bisa mencapai 125.000 ekor.
kerja kpkpn berikutnya cukup memfokuskan perkembangan kekayaan, dan kemudian melaporkan kepada kepolisian atau kejaksaan.
yudhoyono dalam acara itu, didampingi menteri pertahanan mahfud md, menteri dalam negeri dan otonomi daerah soerjadi soerdirdja, menteri luar negeri alwi shihab, menteri kehakiman dan hak asasi manusia baharuddin lopa, jaksa agung marzuki darusman dan menteri koordinator perekonomian rizal ramli.
setelah melakukan aksi demonstrasi di kedua tempat tersebut, massa yang direncanakan akan melibatkan seribu orang itu akan menuju dua titik, yaitu istana presiden dan gedung dpr-ri.
selain itu, karyawan exxon lainnya yang menumpangi dua unit bus vip ukuran besar dilempari batu oleh sekelompok orang yang tidak dikenal ketika tiba di depan rsu cut mutia-5 kilometer arah timur lhokseumawe.
rahardi belum dapat diperiksa lantaran tersangka berada di luar negeri.
mega, imbuhnya, telah menyatakan kesediaannya untuk hadir.
kalau mereka konsisten dengan kesepakatan dialog jenewa, tidak ada alasan lagi mereka melakukan penggeledahan ke rumah-rumah masyarakat untuk mencari senjata api.
surojo bimantoro mengunjungi markas polda metro jaya, jakarta, rabu (03/10) pukul 14.12 wib.
kalla waktu itu menjelaskan, memang ada sebagian dana yang dipergunakan untuk phk karyawan.
saham yang menguat hari ini antara lain good year (gdyr) sebesar rp 300 menjadi rp 4.400, merck indonesia (merk) naik rp 200 menjadi rp 11.700, bank bca naik rp 175 menjadi rp 2.500, dan saham telkom (tlkm) naik rp 50 menjadi rp 4.125.
hal ini diingatkan oleh wapres, karena dalam situasi dan kondisi yang begitu komplek di dunia usaha memerlukan jawaban yang tepat.
alwi mengaku masih terus mengupayakan tuntutan warga itu dengan mencoba menekan pihak itp agar memahami permasalahan warga yang menurutnya tidak semata-mata persoalan debu semen.
jenis a320 ini adalah pesawat berbadan lebar pertama yang bisa dikendarai hanya oleh dua awak.
selain itu, jelas cacuk yang menggantikan sementara zarkasih nur yang tengah naik haji, perlu pula diciptakan kondisi dan fasilitasi yang mendukung perkembangan koperasi berkaitan dengan pelaksanaan otonomi daerah.
namun, wacana yang berkembang tidak seperti itu.
arus mudik dari pulau jawa menuju pulau sumatera mencapai puncaknya dalam dua hari ini, sabtu dan minggu (23-24/12/2000).
kepada majelis hakim, saksi menyatakan ia tidak mengetahui bahwa pada saat itu, pada hari yang sama ada penarikan sejumlah uang yang sama dari sebuah rekening bni cabang thamrin, jakarta.
isu dekrit keadaan darurat yang rencananya akan dikeluarkan oleh presiden abdurrahman wahid pada jumat (20/7) besok, nampaknya tidak mempengaruhi penduduk jakarta dalam melakukan aktivitas keseharian.
hingga kini aparat keamanan masih menyelidiki asal usul bahan peledak.
heli bell 412 yang diperkirakan jatuh di warung rendeh, cikalong wetan, bandung, (8/2) ternyata milik departemen kehutanan (dephut).
saham-saham top volume dialami saham telkom yang terjual 32.452 lot saham.
eterindo nusa graha.
ketua umum partai amanat nasional ini berulang-ulang menegaskan keyakinannya bahwa tidak ada sesuatu yang di luar dugaan.
wakapolres dompu ajun komisaris lalu ramadhan terlihat diantara para penyerang.
usai upacara, acara dilanjutkan dengan syukuran di ruang auditorium denma al.
restrukturisasi utang yang disepakati melalui penjadwalan utang sebanyak 100 persen.
diajarkannya kebijaksanaan hidup sederhana  -  yang penting orangnya, bukan pakaiannya, begitulah kira-kira.
agung sendiri, ketika ditemui, sedang bergegas mengatur persiapan rapat yang rencananya akan melibatkan anggota fraksi partai golkar di dpr dan pengurus harian dpp dan dpd partai golkar.
frank menerima berita dari kedutaan amerika bahwa ada dana cukup besar untuk membantu mengatasi krisis yang sedang melanda indonesia melalui crs.
juga dikatakan, yang bersalah adalah kelompok islam yang saat itu menentang pemerintah karena ingin mendirikan negara islam.
beberapa elemen dan laskar islam yang hadir dalam aksi itu diantaranya, fpis (front pemuda islam surakarta), korps divisi sunan bonang, laskar mujahidin, laskar santri dan sebagainya.
pendi adalah orang yang paling berperan dalam pelarian h. aceng dan iqbal.
sekitar 100 orang guru tk, sd dan smu swasta di kabupaten banyumas melakukan aksi unjuk rasa ke dprd, selasa (25/6).
sementara itu seusai melakukan acara serah terima jabatan, ksad juga menyempatkan diri mengunjungi yon arhanud medan untuk melihat kesiapan pasukan tni di medan.
pemuda muhammadiyah juga meragukan kredibilitas pbb yang selalu menggunakan standar ganda dalam penyelesaian kasus-kasus pelanggaran ham di negeri-negeri muslim.
ia mengklarifikasi pernyataan yang disampaikannya kepada pers di dpr, jakarta, rabu (30/01).
menurut budi, semenjak dua hari belakangan, saham bca terus merosot.
namun ia tidak memungkiri mereka yang ingin memisahkan diri tidak dapat dibiarkan saja.
menurut kuasa hukumnya, ruhut sitompul, pemeriksaan kliennya ini terkait dengan dugaan pembunuhan massal yang dilakukan tni pasca jajak pendapat.
bimagraha insurance brookers (bgib) sebesar rp 100 juta dan pt.
gubernur dki sutiyoso berpendapat, salah satu langkah untuk menghindarkan masyarakat dari peredaran narkoba di wilayah kerjanya adalah dengan menyediakan sarana olah raga.
berita buruk di cnn selalu di close up .
berbeda dengan dino, munir pesimis langkah pemerintahan gus dur bakal menuai hasil, selama militer masih berkepentingan untuk menjadikan kekerasan sebagai legitimasinya.
sedangkan di bengkel, rudi tinggal dengan sepasang suami istri, sesama karyawan yang bekerja di sana.
menurut didi, jika masyarakat benar-benar mengetahui posisi tomy secara akurat, lebih baik segera dilaporkan ke kepolisian.
presiden, menurut pengamat politik csis itu, bisa mengelurkan keppres untuk bisa menelusuri aset partai-partai politik, seperti yang diatur dalam pasal 14 ayat 2 undang-undang nomor 2 tahun 1999 tentang kepartaian.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu, sebuah bom meledak di depan kediaman kedubes filipina, leones t. caday.
polda metro jaya akan mengerahkan 2/3 kekuatannya dan menempatkan di tempat-tempat biasanya massa berkumpul.
bagaimanapun tindakan ini sudah brutal.
faktor penyebabnya sangat komplek.
pembukaan kongres dipimpin langsung oleh presiden cnrt, kay rala xanana gusmao, didampingi wakil presiden cnrt, jose ramos horta dan mario viegas carascalao.
surat itu menurut dia, baru diterima kejaksan agung tanggal 5 januari 2001.
menurut fernandez, dewan juga keberatan apabila pemkab secara sepihak merestui lokasi itu untuk pembangunan markas yonif 744 dan asrama kodim.
kritik tersebut,tambahnya, tidak dimaksudkan sebagai pembelaan yang membabi buta terhadap presiden wahid yang juga menjabat penasihat pbnu.
hal tu ditegaskan menteri negara perencanaan pembangunan nasional / kepala bapenas kwik kian gie kepada wartawan sebelum mengikuti rapat kerja dengan panitia anggaran di gedung dpr, jakarta kamis siang (23/5).
di desa tranmigran tago malya air mencapai ketinggian 5 sampai 6 meter.
saham bca (bbca) naik rp 200 menjadi rp 2.800, medco (medc) naik rp 100 menjadi rp 1.725, dan astra agro lestari (aali) naik rp 75 menjadi rp 1.850.
penilaian itu berdasarkan pengusutan yang dilakukan tim c dan panitia pemilihan.
sehingga, pada akhirnya dapat mengimbangi perolehan pendapatan dari instansi ekonomi lainnya milik negara, misalnya pandapatan dari badan usaha milik negara (bumn) dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang tidak dapat mencapai target anggaran semula.
selain itu, juga akan dilakukan dengan memberdayakan dan melibatkan masyarakat secara langsung.
pemerintah kemungkinan besar akan menutup badan koordinasi penanggulangan kemiskinan (bkpk).
jika periode gelap bagi sebuah kelompok tidak diusut, maka bakal terjadi penolakan dari kelompok lain, misalnya protes umat islam dalam konteks g 30 s.
tapi saya berjanji tidak akan menyerang dia, menyebut nama.
bantuan itu rencananya akan dikirimkan melalui organisasi kemanusiaan internasional di seluruh sumatera.
demikian gus dur dalam dialog usai shalat jumat di masjid al-munawarah, ciganjur, hari ini (3/11).
kedua jenis senjata otomatis tersebut lengkap dengan magazin dengan peluru aktif.
karena itu, kedua kelompok itu selalu berusaha memecah belah persatuan gus dur dengan mega.
sayang, aksi tersebut tidak memperoleh tanggapan secara langsung dari presiden megawati.
akibatnya, dua diantara mereka jatuh tertelungkup dengan pakaian terbakar.
jika dialog itu dengan gubernur itu gagal, para pengungsi mengancam akan menduduki kantor gubernur dan gedung dprd tingkat i maluku.
senin pagi besok (30/4), ujar kapolda, polda akan menempatkan sekitar 40 satuan setingkat kompi (ssk) pengaman di dalam gedung dpr.
kapolda mengatakan dirinya menegaskan hal ini sehubungan dengan tuntutan para aktivis mahasiswa di aceh yang menuntut agar nazar dilepaskan.
melalui program tentara masuk desa, mereka juga membenahi putusnya jalan dan jembatan serta menyalurkan dua ton beras dan 100 dos supermi.
sementara itu, kepala humas pjka medan jhon w sumbayak yang ditemui wartawan di rs permata bunda mengatakan, kalau seluruh korban yang masih dalam perawatan di rumah sakit akan menjadi tanggung jawab oleh pjka.
dengan terpaksa ketua drd dki, edy waluyo, akhirnya bersedia menemui mereka di tangga masuk gedung dengan kawalan ketat petugas keamanan.
polisi akan menindaklanjuti semua isu yang berkembang berkait dengan kerja polisi, termasuk soal isu suap.
haryajid juga menilai kenaikan indeks juga disebabkan pembelian saham-saham blue chips dalam jumlah besar.
25 menjadi rp.
dadang garnida, pengawal itu lima dari kepolisian dan empat orang anggota tni.
bimantoro bersama chaeruddin menemui presiden di istana merdeka sejak pukul 08.30 hingga 08.45 wib.
sedangkan konperensi pers yang rencananya akan digelar pukul 12.00 wib sepertinya akan mundur.
cecep menceritakan, kelima ratus orang temannya yang lain, terpaksa menerima uang pesangon seperti yang tertuang dalam peraturan menteri tenaga kerja (pmtk) karena ditakut-takut.
dodi mengatakan ia kenal wahid pada tahun 1996.
dalam surat keputusan partai nomor 120 dan 121 tahun 2001, basuki dipecat dari jabatannya sebagai ketua dpc dan anggota pdi perjuangan.
setelah sempat mengalami kenaikan yang signifikan pada sesi penutupan hari jumat pekan lalu (29/6), indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), senin (2/7) kembali melemah pada sesi penutupan.
menurut supardi, warga madura kini sudah sepenuhnya meninggalkan palangkaraya.
demikian trimedya kepada pers usai mendampingi sapuan di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (5/9) siang.
bagaimana mungkin kita mau memanggil.
saat mencari asal bunyi tersebut mereka melihat mayat frans.
ilen meninggalkan seorang istri dan tiga orang anak (dua putri dan satu putra) serta enam orang cucu.
mengenai tongkat komando yang tidak dipegangnya, chaerudin menjelaskan, tongkat itu hanyalah simbol.
selanjutnya loi iv tersebut akan dipresentasikan kepada pihak manajemen imf di wahington, untuk memberikan persetujuan.
dirinya sendiri dan robert porter menjabat sebagai chief operating officer (coo).
kepada tempo interaktif, kyai nur menjelaskan, selain pertemuan kamis malam tersebut, terjadi pertemuan lainnya antara putri sulung soeharto, siti hardiyanti rukmana atau tutut dan gus dur di tempat lainnya.
mereka bertiga diselamatkan oleh kapal dharma kencana yang sedang berjalan dari semarang menuju kumai, kalimantan tengah, pada selasa (5/2).
sebab ketika gempa terjadi, banyak nelayan yang masih berlayar.
meski sudah curiga, miftach masih berusaha meyakinkan diri dengan mendengarkannya lebih seksama.
menurut pande, pemerintah harus menyadari bahwa dpr akan merespon dan mendiskusikan apbn itu.
pinta wimar.
jumlah birokrasi cuma 25 persen, sebagian besar adalah masyarakat.
namun polisi belum berhasil menangkap pengemudi dan empat penumpangnya.
tapi, karena as dan indonesia waktu itu seperti tangan di dalam kaus tangan.
beberapa waktu sebelumnya saham pt dayaguna samudera dan pt bintuni minaraya, dari grup jayanti yang juga terlambat menyampaikan laporan keuangannya langsung di-delist oleh bej.
pengakuan sepenuhnya atas kedaulatan masyarakat adat diharapkan terjamin dalam undang undang yang baru nanti.
mencontohkan salah satu desain kaos berwarna dasar merah yang bertuliskan kata marx.
melemahnya kesehatan perbankan itu, menurut juoro, akan mengancam pemulihan ekonomi.
menurut kapolres yang baru dilantik beberapa hari lalu itu, pada saat kejadian pegawai kantor belum masuk, sehingga hampir tidak ada orang yang bisa menyaksikannya secara persis.
terlihat pula beberapa petugas polisi ditempatkan disetiap sudut dan perempatan jalan.
halim konon menjalankan usahanya di sumsel.
kehadiran kliennya baru dibutuhkan dalam upaya pencabutan paspor, pencekalan dan menyelesaikan urusan administrasi.
kebakaran yang berawal di toko kembang api di lima, peru, minggu (30/12), menewaskan setidaknya 122 orang.
ia menganggap pidato megawati sebagai arahan dalam melakukan pembenahan internal kejaksaan agung.
saya saat ini, kan sedang berpameran.
polisi membenarkan indikasi adanya sebuah bunker (ruang bawah tanah) di kediaman tommy soeharto, jalan cendana 12, jakarta pusat.
pertama, masalah antara warga paseduluran penggarab perkebunan tratak (p4t) dengan pt tratak sebagai pemegang hgu nomor1/kab batang/1998.
hujan mulai berkurang setelah tnr memasuki babat.
berlebihnya jumlah penghuni lp menyebabkan tidak sebandingnya jumlah petugas yang hanya 400 orang dan penghuni.
massa yang diangkut 12 metro ini itu sempat berorasi sekitar lima belas menit di depan istana presiden.
kakanwil departermen perhubungan ntb drs.
sementara itu pencarian masih terus dilakukan hingga senin siang.
siapa pun bebas memiliki saham kedua perusahaan tersebut.
ketua tim pokja program dana bergulir pusat, deswadhy agusman, menegaskan hal ini seusai penandatanganan di jakarta, jumat (27/10).
mereka adalah tintin misniwaty menjadi pejabat sementara direktur keuangan, masjraul hidayat menjadi pejabat sementara direktur personalia, syarizal siregar menjadi pejabat sementara direktur perencanaan dan pengembangan, nugroho wibowo menjadi pejabat sementara direktur teknik, dan edi sasongko menjadi pejabat sementara direktur operasional.
kalau bisa beli di dalam negeri, kami beli.
warga terlihat duduk bergerombol di tengah jalan.
kepada tempo news room , rodjil mengatakan pembentukan panitia khusus (pansus) kasus nonbujeter bulog, menunjukkan kepada masyarakat bahwa dpr mempunyai itikad baik dalam penegakan supremasi hukum.
selain itu, pada pemeriksaan tersebut juga digali masalah soal penggunaan jaminan serta sertifikat palsu, dalam pemberian kredit dari bank bukopin kepada tersangka melalui pt teguh timur pada tahun 1996.
goeltom optimis, terjalinnya kerjasama yang baik antara pemerintah dengan bank sentral akan memulihkan kembali kepercayaan masyarakat.
maksudnya tidak tahu bagaimana mas tommy?
penetapan penangguhan eksekusi tidak ada relevansinya dengan pengajuan pk.
bukan itu saja, kegiatan ini pernah dituding sebagai latihan perang sebelum mereka diberangkatkan ke afganistan.
salah satu indikasi tertuduh melakukan korupsi bisa dilihat dari jumlah harta kekayaan yang dimiliki melebihi dari pendapatannya.
banyak diantara mereka yang menangis terharu karena kehilangan biksu pertama setelah runtuhnya kerajaan majapahit itu.
kino sendiri belum bisa ditentukan oleh polisi apakah akan dijadikan tersangka.
marny emmy mustafa sh di ruang pengadilan negeri jakarta pusat, jl.
ini menyusul pernyataan ketua badan pemeriksa keuangan, satrio billy joedono, yang mengungkap ketidakjelasan dana rp 210 miliar, dari selisih rp 540 miliar hasil audit pada juni 2000 dan temuan sisa rp 330 per januari 2002.
nomor paspor 13169662.
sedangkan, persidangan ini dikawal ketat oleh aparat keamanan dari satuan brimob polres jakarta pusat.
fadhillah sendiri memilih untuk tidak berkomentar.
itu kasus besar, tetapi polisi tidak menemukan pelakunya, bukan tidak ada saksi.
semua saham-saham unggulan menderita kerugian terbesar, antara lain indosat yang anjlok rp.
mengutip pesan paus yohanes paulus awal tahun tentang perdamaian.
dengan kebijakan ini, diharapkan target devisa yang ditetapkan departemen perindustrian dan perdagangan sebesar us$ 2,34 miliar pada tahun 2001 dapat tercapai.
materi pertanyaan yang diajukan sama dengan yang diajukan kepada joko s. tjandra dan pande lubis.
daryl, diperiksa polisi bersamaan dengan saksi korban dan novi dan rista.
berbicara dalam acara yang sama, konsultan hukum pasar modal bismar nasution, mengatakan pangkal permasalahan hukum di pasar modal terletak pada undang undang pasar modal nomor 8 tahun 1995.
kapolri juga meninjau balai pertemuan dan rumah-rumah warga serta mengadakan dialog dengan warga.
hingga rakor dimulai belum ada satu
seperti diberitakan, tutut ditetapkan sebagai tersangka jumat (16/2) malam.
rabu malam (25/10) sekitar pukul 19.00-23.00, ratusan massa yang tampak beringas merusak dan membakar puluhan kios tempat berjualan rokok dan makanan ringan, buah-buahan, dan bbm eceran di sejulah tempat.
menurut zubaedah, kekhawatiran itu muncul karena kenyataan bahwa tingkat pendidikan kaum wanita di daerah jauh lebih rendah ketimbang di tingkat provinsi atau pusat.
tapi, polisi mengalami kesulitan pada alat-alat bukti untuk memastikan pelaku kasus pembunuhan yang disebut-sebut punya latar belakang politis kuat tersebut.
namun, perhatian para aparat tercurah pada aksi unjuk rasa yang digelar di sana.
terminal terpadu amplas, medan, pun tampak lengang.
pada sesi pertama, jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 10.038 kali, saham yang diperdagangkan sebanyak 862.381 lot, dengan nilai rp 262,710 miliar.
duta besar indonesia untuk myanmar, nazaruddin nasution, mengungkapkan bahwa dalam pertemuan itu kedua pemimpin dikawasan asia itu sepakat saling meningkatkan kerja sama di bidang ekonomi di masa mendatang.
hal yang sama diakui pihak dokter berdasarkan ciri-ciri fisik yang disampaikan keluarga.
pada kesempatan itu, ia juga menjelaskan putusan panitia arbitrase tentang gendut doni.
pendapat ini dikemukakan oleh pengamat politik, kusnanto anggoro, di jakarta, jumat (20/7) malam.
sampai senin (26/2), minyak tanah masih sulit didapat.
kejatuhan indeks ini masih dipengaruhi oleh kondisi pasar global dan regional yang belum membaik.
maka penahanan yang dilakukan terhadap ginanjar adalah suatu rangkain dari penyidikan.
ini sudah menjadi komitmen saya.
kepastian itu dikatakan salah seorang anggota fraksi partai golkar dpr, ahmad hafiz sawawi, kepada wartawan saat rapat berlangsung di gedung dpp partai golkar di jalan anggrek nelly murni nomor 11a, jakarta barat, senin (28/5) malam.
menurut amien, indonesia sangat konsen dan berkepentingan untuk menghancurkan terorisme.
syahrial berharap dari keempat langkah tersebut dapat dicapai keuntungan sebsar rp.
sebagian diantara mereka terlibat evakuasi penghuni.
kabarnya, kawilarang sudah intesif dirawat di rscm sejak sebulan terakhir ini.
kru pesawat naas itu, kata seorang pejabat lokal lviv, mengalami luka-luka dan kini masih tergeletak di lapangan udara di sebelah barat kota lviv, dekat perbatasan polandia.
mengenai kapan persisnya insiden ini terjadi, zaenal mengaku belum mendapat kepastian.
meskipun telah mengundurkan diri dari tim penasehat hukum akbar tandjung, hotma sitompoel cs siap membantu memberikan pendapat hukum apabila diminta ketua umum partai golkar itu.
pendapat tersebut dikutip ketua umum muslimat nu khofifah nur indah parawansa usai menghadap wakil presiden hamzah haz, rabu (15/5).
mantan menteri keuangan kabinet persatuan nasional, bambang sudibyo menilai master sattlement and acquisition agreement (msaa) yang ada saat ini banyak menimbulkan kerugian bagi negara.
rencananya, pemerintah akan meminta lembaga donor dan pengelola keuangan internasional seperti asian development bank dan international finance corporation menjadi anggota irf.
yudi mila purnomo (24) pegawai swasta, tinggal di jalan patanggo rt.05 rw.09 luka tangan sebelah kanan, dan windu pratiwi (18), warga jalan cadas sari, pandeglang.
ribuan massa partai kebangkitan bangsa (pkb) dari seluruh pelosok jawa timur memadati alun alun kabupaten sidoarjo dalam acara pengukuhan dpw pkb jawa timur dan pelantikan cabang-cabang pkb se-jatim, minggu (28/4).
setelah mobil buruan berhenti, polisi mendekati mobil.
mengenakan busana warna ungu, erna menjelaskan, bahwa kenaikan tarif jalan tol tersebut tidak harus dilakukan secara serempak seperti permintaan ati.
karena menolak, saksi  - yang identitasnya masih dirahasiakan aji -  ini dianiaya sejumlah oknum aparat dan kemudian lari menyelamatkan diri.
kami tetap berpegang pada penyelidikan dan penyidikan.
sekelompok orang di amerika serikat yang tidak menyukai novel harry potter berniat untuk membakar ratusan buku tentang kehidupan para kaum penyihir itu.
menkeu juga memaparkan bahwa asumsi-asumsi dasar dalam rapn hanya akan berkisar dalam range interval yang sudah disepakati antara pemerintah dan dpr pada waktu-waktu pertemuan sebelumnya.
barisan massa forkot yang bergabung dengan massa yang bergabung selama perjalanan mengikuti sebuah metromini yang juga digunakan sebagai media orasi selama perjalanan.
menurut gus dur, pendapat itu juga menekankan, bunga bank bisa diterima apabila produktifitas bank lebih besar dari bunga yang diterimakan kepada nasabah.
yang jelas, kamar jenis deluxe dapat diisi untuk satu atau dua orang.
tim koneksitas yang dipimpin wakapolda makbul padmanegara itu juga menyerahkan barang bukti berupa mobil suzuki sidekick, toyota kijang, alat solder, kabel, karpet, kerangka mobil sedan toyota corola, dua handphone, masing-masing milik irwan dan ibrahim.
saham yang ditawarkan seluruhnya merupakan saham baru.
jadi itu enggak masuk akal.
wapres hadir atas undangan majelis taklim al-khairat yang masih berada di bawah asuhan habib husein alatas.
aidide mengatakan hal ini sehubungan adanya rencana pemda dki jakarta merenovasi kawasan bundaran hi.
karena itu, kejagung sangat berharap mereka bisa memperoleh laporan resmi dari komisi iii untuk menindaklanjuti risalah yang pernah disampaikan widjanarko.
sebagai suami, taufik lebih leluasa mengingatkan megawati sebagai istrinya.
hal ini disampaikan direktur utama pt apd hertriyono kartowisastro pada acara public expose di hotel mulia, jakarta, senin (27/5).
pilotnya belum tahu betul kondisi daerah.
misalnya ada yang di mata, kaki, maupun tangan.
dalam sambutannya, mega juga mengisyaratkan perlunya revisi uu no.
panitia yang diketuai oleh edy waluyo ini, wakil ketua tarmizi suharjo dan mohamad suwardi.
kalau berbagai tuduhan tentang pelanggaran konstitusi oleh gus dur tidak terbukti.
sejak yayasan itu berdiri, setiap bis akas diwajibkan membayar dana sumbangan rp 4 ribu per hari, sehingga setiap hari terkumpul dana rp 1, 6 juta dari total 4 ratus bis yang tergabung dalam po akas asri jember.
kedutaan besar republik indonesia (kbri) di pakistan, rabu (10/10), mencari tahu keberadaan 300 warga indonesia yang dikabarkan telah masuk peshawar, pakistan, untuk berjuang di afganistan.
dia telah melakukan pembicaraan dengan menteri perhubungan agum gumelar berkait rencana itu.
sementara itu, m assegaf, menyatakan akan segera mengajukan surat protes atas perpanjangan penahanan terhadap kliennya itu.
santer disebut-sebut, acara tersebut akan digelar selasa (5/2) besok di banda aceh.
tiba-tiba sebuah mobil kijang berwarna biru berhenti mendadak di depan mahasiswa.
ia berpikir, demo anti-amerika bakal tetap berlangsung.
selain mengenangi dan merusak ratusan rumah, banjir tersebut juga merusak fasilitas umum dan jalan desa.
dengan tertembaknya ishak daud, menurut harun, berarti sudah lebih 20 pentolan gam dilumpuhkan aparat.
semua mayat korban pesawat borneo air transport (bat) yang jatuh di kirayan, kabupaten nunukan, kalimantan timur, selasa lalu sudah dievakuasi, kamis (18/7) pukul 21.55 wita.
shalat ied dimulai pukul 07.0 wib.
jaksa penuntut agus sutoto juga menghadirkan m.sugiarto, seorang sopir pt.
sementara menteri koperasi dan ukm, ali marwan hanan, dalam kesempatan itu menambahkan diantaranya mengenai, diantaranya, tujuan penyelesaian masalah kredit ukm dan kriteria ukm yang direstrukturisasi.
pak akbar tidak akan melarikan diri.
rudjito menambahkan, sistem ini telah membuat pt bri memperoleh kredit akumulatif sebesar rp 45 triliun.
pada kesempatan ini, saya ingin mengajak segenap bangsa indonesia, untuk sejenak melihat kembali perjalanan sejarah yang telah kita lalui.
sementara pemilihan umum telah dekat.
diikuti oleh saham medco (medc) yang turun rp 100 menjadi rp 1.625.
sumber-sumber di komado pelaksana operasi (kolakops) tni, kepada tempo news room , mengatakan peresmian akan dilakukan oleh kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto.
kongres ppti ini dihadir oleh 12 utusan wilayah propinsi organisasi ini dan 35 cabang setingkat kabupaten.
sebelumnya, pihak bakrie mengajukan permohonan mencatatkan 36, 812 milliar lembar saham yang timbul dari penambahan modal tanpa hak memesan efek terlebih dulu.
kalaupun tni terlibat politik, salim memperkirakan bentuknya tidak akan sama seperti masa orde baru.
pernyataan ekky ini menanggapi rencana pemerintah untuk mengajukan perpu tentang pergantian gubernur bank indonesia (bi).
tak pernah sekalipun mobil saya tersenggol kendaraan lain kalau dia menyetir.
pemerintah akan mengupayakan langkah intensif perdamaian antara kedua belah pihak bertikai di poso, sulawesi tengah.
dalam sidang pleno yang diperluas itu tak dibicarakan pula rangkap jabatan di eksekutif, seperti hata radjasa?
komisi ini akan terdiri dari elemen pemerintah dan non pemerintah seperti dari kalangan pemuka agama, masyarakat papua, dan komnas ham.
sidang kedua gugatan class action korban banjir di jakarta tahun 2002 atas presiden megawati, gubernur dki jakarta sutiyoso dan gubernur jawa barat nuriana, di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (24/4) kembali ditunda.
sidang kabinet terbatas, yang baru saja selesai, sudah memutuskan soal perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
sistem yang telah ditegakkan allah untuk kita, umat islam.
kendati ruu ini mengakui hak mogok, tetapi dalam implementasinya dapat dipastikan hak tersebut hampir tidak mungkin dijalankan.
proyeksi kenaikan ekspor ini didasarkan pada hasil ekspor tahun 2000 senilai us$ 108.
sementara itu, kota tanjung pinang dilaporkan dalam kondisi lengang.
tapi karena kerusakan yang terjadi tidak penuh dan mesin masih berjalan namun sangat lambat, sehingga tidak bisa dialihkan secara otomatis ke cadangannya.
ia tidak sependapat dengan pendapat bahwa wakil-wakil utusan daerah cukup bergabung dengan fraksi yang dibetuk partai politik.
ia mengungkapkan surplus yang diperoleh bi akan dimasukkan ke dalam cadangan bi.
namun kini hanya mencapai 4,6 sen perkilo.
ijin, kata luthan, diberikan asal mereka mendapat lampu hijau dari dari perwira penyerah perkara, yakni kapolri.
tidak pada tempatnya presiden mempersoalkan konstitusi.
menurutnya, ardin tidak merasa dilibatkan dalam panitia bersama itu.
peserta rakor datang secara bergelombang setengah jam sebelum acara dimulai.
menurut dia, bank penerima blbi seharusnya menggunakan dana tersebut untuk penyehatan bank, dan jika diselewengkan bi akan melakukan berbagai macam tindakan.
ini terbukti ketika saat terjadi krisis, sektor ini menjadi penampung tenaga-tenaga kerja dari sektor-sektor yang terimbas langsung dampak krisis.
tapi hinga kini polda belum melihat ada petugas yang terlibat.
hari ini polisi memeriksa dua orang saksi ahli dari bni 46 cabang glodok.
kebijakan tersebut akan dijalankan oleh pemda pada september mendatang.
menurut didi, tim dari mabes polri ini akan bekerja sama dengan tni dan balistik.
yang unik dari invitasi kali ini, sesuai daftar pemain yang sudah masuk ke panitia, tampak masih banyaknya pemain usia lanjut yang ikut berpartisipasi.
mereka seperti yang dikomando, bergerak cepat melempari dan membakari fasilitas lain yang ada di sekitar gedung dewan dan kantor pemda.
nyatanya, kata wahid, pihaknya telah berkirim surat keberatan atas pemberlakuan sharing 70:30 itu ke telkom pusat dan dpp apwi di jakarta.
polda metro jaya mengerahkan aparat gabungan dari seluruh unsur sebanyak 5660 personil.
saya sendiri heran.
ketua tanfidziyah pbnu, salahuddin wahid, mengusulkan cukup ada seorang menteri koordinator dalam kabinet yang akan dirombak presiden abdurrahman wahid, yang juga abang kandungnya.
sampai saat ini belum ada rencana pansus ke arah itu.
mereka tidak panik.
sementara untuk mengantisipasi para pengunjuk rasa, polda telah menempatkan 40 orang negosiator yang berasal dari golongan perwira menengah.
dan kalau bekerja sama justru akan dipersulit.
amandemen uu no 23/1999 tentang bank indonesia hendaknya dilakukan secara hati-hati dan tidak sampai menghilangkan independensi bi.
untuk menjaga kemungkinan yang tidak diinginkan, pihak polda metro jaya telah menurunkan sabhara perintis sebanyak dua satuan setingkat kompi (ssk).
sambil menunggu 17 orang perwakilan mereka yang diterima anggota dprd.
sofjan jacoeb, kamis (19/7), bertemu dengan 75 duta besar negara asing dan 11 badan dunia untuk memberikan penjelasan mengenai kesiapan aparat keamanan dalam mengamankan si mpr.
warsidi sendiri, menurut para saksi korban yang masih hidup, tewas dengan kepala terpisah dari badan.
sementara itu, gubernur dki sutiyoso yang ditanya mengenai hal itu mengatakan akan menyerahkan masalah tersebut kepada keputusan pengadilan.
pria itu bernama musli (59).
rossanna hasan razak binti harry gassner, 54 tahun, dan putranya, bilhaq bin hasan razak, 25 tahun, serta regina ursula sandy binti harun al-rasyid wirasaputra -lebih dikenal sebagai sandy harun, 37 tahun, didudukkan di pengadilan negeri tangerang, rabu (17/7).
penyerahan dana rp 50 juta tyersebut, merupakan bantuan tahap pertama.
menurut firman, seperti yang disampaikan dodi kepada penyidik, yang meyakinkan tommy bahwa kiai sidiq ditugaskan gus dur adalah pertemuan di hotel regent dan borobudur.
menurut investigasi badan intelijen, kedua pilihan tersebut, digelarnya si atau diumumkannya dekrit, dampak sosialnya sama-sama besar.
pemilihan putaran kedua dilakukan oleh mpr, kata amien, karena lebih cepat, aman, murah, dan efektif.
depan rumah mantan pendeta gereja methodis bp.
marzuki menegaskan hal ini kepada pers, di kejagung, jakarta, senin (10/7).
dan, menurut dia, kekuatan riil saat ini berada di tangan partai-partai politik.
m. yusuf (40), ketua seksi persidangan dan perekrutan peserta dalam panitia kongres korban pelanggaran ham aceh, ditangkap aparat dalam sebuah sweeping di kawasan bagok, kecamatan nurussalam, aceh timur, kemarin (1/11) siang, sekitar pukul 11.30 wib.
anggaran tesebut nilainya hanya 3,83 persen dari total rapbn 2001 yang sebesar rp 295,113 triliun atau 0,8 persen dari produk domestik bruto sebesar rp 1.408,561 triliun.
hendardi dan otto akan membicarakan format organisasi korban yang ideal untuk mengkampanyekan hak-hak mereka.
direktorat jenderal imigrasi departemen kehakiman dan hak asasi manusia (dirjen imigrasi depkeh & ham) akan mendaftar ulang orang asing yang berada di indonesia.
kesowo menjelaskan surat itu sudah diajukan ke presiden megawati soekarnoputri.
tadi malam orang jelas nggak mengira, kalem saja, siapa yang bisa menduga.
dan, dalam uu bi lama disebutkan, jika masa jabatan deputi gubernur sudah habis dpr harus memilih penggantinya.
ketika ditanya bagaimana soal kelanjutan pemeriksaan tommy berkaitan dengan gelar perkara dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak yang dilakukan penyidik, elza mengatakan pada dasarnya pemeriksaan sudah selesai.
ketua front kedaulatan maluku alexander manuputty akhirnya dijebloskan sel tahanan milik provost mabes polri.
dan, matori tak menyerah.
saksi-saksi yang akan dihadirkan adalah mantan bupati dili dominggos dores soares dan mantan bupati ailieu suprapto tarman.
kalupun ada, lanjut laks, satu-satunya transaksi bernilai besar adalah privatisasi telkom yang diharapkannya bisa lebih cepat dilakukan.
sedangkan dalam kasus curanmor polisi menangkap komplotan harianto alias yanto, suyatno alias yatno dan rudi haryanto yang diduga pernah bekerja sebagai sopir pribadi.
penjelasan ini disampaikan kakorserse mabes polri irjen (pol.)
tetapi nurdin mengaku tidak mengetahui apakah ada persetujuan dari menteri keuangan atas penggunaan sisa dana bulog tersebut.
kunjungan ini sepenuhnya dibiayai pemerintah polandia.
ada contoh menarik dalam sejarah.
betapa tidak.
keduanya menjadi korban peristiwa penembakan yang terjadi pada hari sabtu (2/12) sekitar pukul 17.55 wib.
ia mencontohkan, seperti kasus invasi irak terhadap kuwait, dimana as dan negara-negara eropa langsung turun menentang dan mengusir irak dari kuwait.
gunadro mendapat informasi dari salah satu anggota komana ham, kusparmono irsan, saat ini pihak polda sedang mempertimbangkan tahanan luar bagi ketiga mahasiswa tersebut, asalkan ada pihak yang menjamin mereka.
menurut ario w. adhikari, analis di perusahaan investasi asing, isu bom tersebut telah memberikan sentimen negatif terhadap pelaku pasar.
karena, bau minyak tanah tercium keras.
sementara itu, hari ini, senin (24/7), ambon terasa lengang dan tampak hanya beberapa kendaraan yang lalu lalang di ruas jalan-jalan utama.
presiden megawati sukarnoputri mengkritik keberadaan badan karantina pertanian (bkp) yang menurutnya semrawut.
meski sebelumnya pernah diakui ada pertemuan di cendana, soeharto tidak pernah disebut-sebut memerintahkan langsung penyerbuan itu.
khusus untuk investasi asing, menteri senior singapura ini mengatakan, diantara negara-negara asia tenggara, singapura termasuk yang paling baik.
selain rusdihardjo, disebutkan pula dua nama lain yang dianggap benjamin, besar kemungkinan menjadi hakim ad hoc.
para tersangka peledakan bom yang berjumlah lima orang mengaku berasal dari aceh.
acara jumpa pers aji dilaksanakan dalam rangka memperingati hari jadi aji, pada tanggal 7 agustus.
endriartono mengungkapkan, gugurnya mayjen tony a rompis merupakan kehilangan sangat besar bagi tni ad.
kemarin, hari kamis (22/3), teman saya muchdi pr telah bertemu dan menjelaskan kepada saya bahwa hubungannya dengan soeripto hanya sebatas masalah hph (hak penggunaan hutan).
sementara itu, aparat berada di ruas lain jalan medan merdeka utara.
sudirman juga sudah terlihat menggenang.
dana sebesar itu masih menunggu uluran tangan pemerintah pusat.
meski minta maaf, presiden mengaku tidak akan menutup pintu, bahkan mendorong upaya hukum terhadap kasus ini di pengadilan.
keputusan ini diambil dalam rapat finalisasi pertemuan cgi ke 11 dengan pemerintah indonesia di gedung bank indonesia, jakarta, kamis (8/11).
namun, ternyata untuk memenuhi kebutuhan bus di jakarta, organda juga kembali melirik bus dong feng buatan cina.
tidak adanya dirjen itu membuat pembinaan umat tidak terkondisikan dengan baik.
banjir itu juga merendam sekitar 150 desa, merusak persawahan dan pemukiman juga menerjang kawasan peternakan sapi.
umumnya mereka bekerja tanpa izin tinggal yang sah.
paling tidak satu sampai satu setengah tahun.
selebihnya uang tersebut harus disimpan di bank milik pemerintah.
selain juga mengenai rencana pemerintah untuk menaikkan harga bbm, tdl serta pengurangan subsidi minyak.
kalau begitu, dari mana anda tahu tommy akan menyerahkan diri?
keputusan ini juga merupakan satu bentuk permintaan dan imbauan dari ketua umum pbnu kh hasyim muzadi, minggu (7/1)
hanya diharapkan mpr tidak terlalu berlebihan membahas agenda pengubahan sidang ini.
pemerintah sendiri tengah menyiapkan keppres tentang pembagian warganegara ini, tetapi sampai sekarang belum terlaksana, karena di timtim sendiri belum terbentuk pemerintahan.
tidak terjadi gejolak umat selesai sehingga kita dapat hidup berdampingan dengan
permintaan tersebut mengindikasikan ketidakmampuan pemerintah dalam membayar beban bunganya.
stanley, seperti juga gelbard mengaku belum bisa memberikan jumlah personil kedubes dan warga as yang sudah meninggalkan indonesia.
bank dunia maupun adb takut indonesia tidak bayar sehingga harus ada kompromi.
warga jawa kala itu didatangkan untuk menjadi buruh perkebunan.
menurut mantan ketua umum pb nahdatul ulama ini, hal itu bertentangan dengan alur sejarah islam di indonesia yang mengedepankan pendekatan budaya.
ya, lihat nanti sajalah.
padahal cukup banyak hal yang harus dituntaskan terlebih dahulu sebelum rencana tersebut terealisasi.
menurutnya, institusi tertinggi adalah dewan syuro.
dengan asumsi seperti itu, dewan melihat, tiga nama di atas adalah usulan presiden untuk posisi deputi gubernur senior bi.
namun ia meyakinkan, akan selalu menggunakan cara damai dalam penyampaian aspirasi ini.
edward bersama ketua panitia prj 2002, guruh sukarnoputra sebelumnya menyampaikan pemaparan kegiatan hari ulang tahun jakarta, di antaranya soal pembukaan prj 14 juni mendatang di hadapan gubernur dki sutiyoso.
gus dur yang kebetulan seorang presiden, malah dipilih menjadi ketua dewan syura.
sementara itu daftar saham-saham yang mengalami penurunan tertinggi (top looser) didominasi saham-saham lapis pertama.
wanita itu berpura-pura ingin menrmui pacarnya, sementara polisi menunggu ucok untuk menangkapnya.
selain itu, jelas didik, secara prosedur tidak boleh sembarangan mengeluarkan
defisit apbn dipastikan bertambah menyusul hasil kesepakatan bank indonesia (bi) dengan pemerintah soal penyelesaian penyimpangan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
adnan menyatakan bahwa berdasarkan putusan majelis hakim, penahanan yang dilakukan kejaksaan agung terhadap ginandjar sebelum tanggal 9 april adalah tidak sah.
crouch mengatakan, karena keterlibatan australia dalam kasus timor leste, hubungan kedua negara memang masih renggang.
kalau mau menarik kabinetnya ya kerjakan aja.
sebagai istri saya sangat sedih dengan adanya penahanan ini.
sarapan pagi di kediaman wapres itu, lanjut kesowo, rutin dilakukan setiap hari rabu pagi sejak sidang umum majelis permusyawaratan rakyat (mpr) 1998 lalu.
pemerintah indonesia optimis mendapatkan komitmen rescheduling utang (penjadualan utang kembali) dari negara-negara kreditur dalam forum paris club iii yang rencananya agan diadakan pada april 2002.
olahraga ini ditujukan untuk mempererat koordinasi antar penegak hukum di seluruh instansi penegak hukum.
kepada wartawan saat melepaskan janazah almarhum, dari gedung ma menuju ke
namun, sebelumnya bustanil akan dipindahkan lebih dahulu ke rumah sakit (rs) harapan kita.
pasalnya, negara-negara non opec melakukan meningkatkan jumlah produksi.
anggota agen khusus ini juga akan mendapat pelatihan di luar negeri seperti yang ditawarkan presiden amerika serikat (as) george w bush kepada presiden ri megawati sukarnoputri pekan silam dalam pertemuan yang membicarakan pemberantasan terorisme internasional.
karena itu lanjut wahid, ia tidak pernah menghalangi siapapun yang ingin bertemu dengannya.
antara juga telah menurunkan berita berdasarkan surat edaran para kyai nu asal jawa timur yang menganggap berita perselingkuhan itu hanyalah isu dan bersifat tak ubahnya seperti sampah politik.
memang, katanya, harus disadari bahwa untuk menuntaskannya tidak bisa dikerjakan hanya sekali jadi.
para jurnalis asing yang berada di tempat itu, mengaku kebingungan mencari orang yang tepat untuk diwawancarai.
dikatakan, indonesia adalah yang terakhir yang dikunjungi keidanren jepang setelah sebelumnya mereka mengunjungi tahiland, vietnam dan singapura.
karena itu, hingga kini mahmil ii-11 yogyakarta dalam kondisi vacum, menunggu pengganti yang akan ditetapkan oleh babinkum (badan pembinaan hukum) tni.
walaupun situasi yang dihadapi adalah darurat, tambahnya, harus ada beberapa persyaratan tertentu.
untuk menindak-lanjuti pengesahan perpu itu, kata soerjadi, pemerintah telah melakukan langkah-langkah pemantapan antara lain dikeluarkannya sebuah keputusan presiden (keppres) yang menunjuk enam orang menteri, dari bidang politik dan ekonomi, untuk melakukan persiapan-persiapan pembukaan kawasan daerah perdagangan bebas dan pelabuhan bebas.
dalam pertemuan tersebut, gubernur juga melaporkan program-program pasca banjir yang telah dilakukan oleh pemda dki.
dikatakan sammy warga negara kanada asal indonesia.
warga di pusat kota ambon masih kerap was-was akan keselamatan mereka.
istiyono (33), warga desa argorejo yang juga memperoleh paket serupa, mengatakan bahwa paket itu diberikan kepadanya kamis (7/6) lewat perangkat desa.
djohan effendi
seorang warga desa kerlang menceritakan, warga menerima surat dari gam.
alasannya, status tommy adalah buron.
kejaksaan agung menghentikan penyidikan terhadap sukamdani sahid gitosardjono, tersangka korupsi bantuan likuiditas bank indonesia sebesar rp 218 miliar, sejak mei silam.
beberapa petugas kepolisian yang mengangkut barang-barang tampak malu-malu melihat wartawan media cetak dan elektronik yang meliput aktivitas tersebut.
menurut soulissa beberapa tenaga medis dan dokter ahli sudah cukup memadai untuk kesiapan rumah sakit tipe d itu.
ketika tempo memantau kedubes di medan merdeka selatan, terlihat satu kendaraan patroli polisi, empat buah motor prc yang siaga di depan gerbang kedubes.
tapi, sepintas terkesan tidak ada upaya harun untuk memperingatkan anak dan isterinya yang sudah jelas melakukan kesalahan.
mereka melakukan protes sebagai reaksi terhadap tindakan polda metro jaya yang membubarkan laskar laskar front pembebasan islam (fpi) di gerbang dpr, jakarta, senin (15/10).
kendala utama dalam pelaksanaan otda, jelas oentarto, adalah belum lengkapnya pedoman pelaksanaan uu nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah yang harusnya diterbitkan oleh pemerintah.
4/2001 tentang penerapan langkah-langkah komprehensif di aceh yang ditentang oleh banyak pihak.
hal ini ditegaskan ketua tim tindak lanjut, koesparmono irsan, kepada pers langsung di lokasi.
acara itu dihadiri puluhan ulama di meriahkan dengan pagelaran rebana dan ceramah zainudin mz.
tercatat 5 mobil tanki dan 5 filling point (spbu) terbakar atapnya saja.
susilo mengatakan prakarsa ini sesuai dengan harapan masyarakat dan posisi pemerintah sendiri dalam hal ini tidak akan turut campur tangan lebih jauh.
tapi setelah itu belum ada panggilan untuk pemeriksaan lebih lanjut sampai hari ini.
anggota badan pemeriksa keuangan (bpk) i gde artjana kembali menegaskan hasil audit bpk terhadap yayasan-yayasan milik kostrad menemukan lima indikasi penyimpangan.
karena saat ini, menurut dia, ia sering membaca di surat kabar bahwa daerah-daerah menolak dan mencurigai konsep bpk ini.
menurut dodi, label itu hanya sekadar bukti diri.
jika digunakan asumsi 56,8 juta kl, biaya pokoknya meningkat menjadi rp 1.744 per liter.
artinya, republik ini harus diperintah dengan cara-cara kekerasan untuk menciptakan tertib sosial dan politik.
berikutnya, 15 desember 1979, gempa lagi-lagi melanda bengkulu.
dengan wajah penuh cat warna-warni mereka terlihat sangat bersemangat.
ruskandar mengaku menyerahkan cek tersebut secara langsung ke tangan akbar tandjung yang saat itu menjabat sebagai mensesneg.
ia pun mengungkapkan adanya kesepakatan dari para elit politik itu untuk tidak mencampuri kabinet gus dur.
kalau pemda itu terus terang saja nggak punya kekuatan.
selain itu, kata dia, pada kamis ini, terdapat 71 kapal yang bersandar di pelabuhan tanjungpriok.
namun faisal tidak menjelaskan apakah lembaga-lembaga itu akan dipisah, diintegrasikan atau berdiri sendiri.
berdasarkan pemeriksaan polisi, diketahui bahwa uang itu tak masuk ke rekening pt pertamina.
deviden juga diputuskan naik menjadi rp 260 per lembar saham.
mantan pegawai pemda dili, basilio diaz araujo, hari ini (12/12) memenuhi pangilan kejaksaan agung untuk diperiksa sebagai saksi dalam kasus pembunuhan dan pembakaran di oecossi, timor timur (timtim).
untuk itu, ia mengusulkan agar standar penyelidikan kasus pelanggaran ham diubah dengan standar hak asasi yang benar.
chotib umar,
sudah beberapa kali cluster milik perusahaan ini diserang dengan granat dan glm.
tetapi menkeu menolak anggapan bahwa dirinya akan menindaklanjuti solusi-solusi tersebut untuk dibahas dalam sidang kabinet.
19,906 miliar, telkom sebanyak 41.602 lot senilai rp.
keberhasilan divestasi bca, kata david, membuka peluang berhasilnya divestasi pada bank yang lain.
dua rumah lagi terhempas hingga ke laut.
menurutnya, menteri pertanian tidak sembarangan mengeluarkan izin untuk memastikan suatu produk anti nyamuk aman bagi masyarakat.
sidang yang memasalahkan tudingan menteri senior singapura lee kuan yew yang menuduh indonesia sarang teroris itu, kembali ditunda hingga tanggal 25 april dan diharapkan kuasa hukum pemerintah singapura dapat hadir.
mereka baru bergerak setelah mobil berplat nomor ri -1 mendekat.
di dalam ruang sidang tampak juga beberapa pengawal keluarga tommy yang berkulit gelap.
salim dalam kesempatan tersebut juga melaporkan pada presiden, saat ini indonesia sudah memiliki himpunan kawasan industri yang beranggotakan 65 perusahaan, mencakup kurang lebih 5844 pabrik dan 400,000 tenaga kerja dengan luas area sekitar 24,200 hektar.
sebuah pesawat angkut jenis hercules milik tni au tergelincir dan terbakar saat melakukan pendaratan di bandara malikussaleh  -  sekitar 30 kilometer arah barat - lhokseumawe, aceh, kamis (20/12) pukul 09.45 wib.
sebab, selain tenaga pendidik, materi dan gedung tempat pendidikan, yang paling utama dalam pendidikan adalah orientasi pendidikan itu sendiri.
selanjutnya, ia meminta para kamra menyampaikan aspirasi mereka langsung ke kapolda ntt, brigjen (pol) drs.
tetapi, kini saatnya untuk lebih berpihak kepada petani.
perampok sempat melukai salah satu karyawan dengan goresan celurit di lehernya.
4//2/pbi/2002 tentang pemantauan kegiatan lalin devisa perusahaan bukan lembaga keuangan serta surat edaran bi no.
anton bachrul alam menjawab pertanyaan wartawan di halaman polda metro jaya jakarta, selasa (23/10) sore.
kami melihat pergantian nama partai itu lebih besar manfaat dari pada mudharatnya.
siapa yang jadi tersangkanya.
selain itu, lanjut sutrisno, trimegah juga tidak bersedia memberikan data-data tentang anggota konsorsium trimegah seperti nama-nama dan alamat anggota konsorsium.
sebab secara teknis hal itu menyulitkan.
filipina, yang tidak memiliki kepentingan teritorial atas kedua pulau itu, melakukan intervensi dengan mengajukan klaim atas sabah.
ia juga mengeluhkan kalangan yang berseberangan gus dur tak lagi bisa diingatkan dengan kata-kata.
keinginan itu disampaikan dalam ketua umum bamus betawi yang akan domisioner, dokter abdul syukur, tokoh betawi kh.
para mahasiswa pun berencana melanjutkan aksi mereka besok, sabtu (25/11).
kapolda mengimbau masyarakat dki agar menyikapi sidang istimewa dengan tenang, menghidupkan kembali siskamling, mengawasi lingkungannya masing-masing, mengaktifkan wajib lapor di tiap-tiap kelurahan, dan memberdayakan satpam di sentra bisnis.
australia ingin membicarakan masalah imigran ilegal dengan indonesia.
istilah kompromi sudah tidak ada lagi, karena kompromi memiliki tawaran politik yang positif.
anton mengatakan kasusnya berawal dari tanah seluas 4003 meter persegi, di kawasan kuningan, jakarta, milik bambang trihadmodjo.
pada nota keuangan yang diajukan presiden, september lalu, anggaran belanja pemerintah pusat diproyeksikan sebesar rp 242,1 triliun.
sementara kapolda enggan diwawancarai.
sedangkan saham-saham yang mencatat kerugian adalah saham petrosea (ptro) yang terkoreksi rp.
dua warga desa paloh, aceh utara, ditembak kelompok tak dikenal, rabu (10/4) malam.
sekitar 100 orang tersebut datang dengan menumpang beberapa mobil dan puluhan kendaraan roda dua itu, diperbolehkan masuk ke lapangan rumput polda.
mengingat trend makin mahalnya pulsa telepon lokal yang merupakan instrumen penting untuk akses internet, memang diperlukan solusi alternatif untuk masa mendatang.
mereka harus menyelesaikan pelaksanaan apbn 2000 di kuartal iv/2000.
tugasnya menerima masukan dari masyarakat.
disini, kata zaenal, kontak senjata terjadi selama hampir satu jam.
ktut juga mengatakan, minggu sore hujan akan turun dengan kategori ringan (5 - 20 ml/jam) dan malam hari turun hujan dengan kategori sedang (20-50 ml/jam).
sedangkan ketua lbh makassar, mappinawang sh, yang rabu sore mencoba melakukan negosiasi untuk pembebasan sandera juga tidak berhasil sepenuhnya.
lalu, kameraman kedua televisi itu mengambil gambar tanah yang sedang disengketakan.
mereka ini sudah berpuluh tahun menetap, bahkan telah membaur dengan warga asli galela.
diikat di pohon
tanda-tanda pecahnya bentrokan mulai tercium ketika massa datang ke polsek kraton sejak pukul 11.00 wib.
lokasi kilometer 72 ruas jalan tol cikopo, purwakarta, jawa barat, dipastikan akan menjadi bottle nect (leher botol) pada puncak arus mudik lebaran 2001 yang diprediksikan terjadi empat sampai satu hari sebelum idul fitri.
mantan presiden bj.
hingga sekitar pukul 23.30, petugas kebakaran masih menyiram bekas-bekas kebakaran setelah api dipadamkan.
selain itu, ia juga menyarankan agar rizal kembali ke posisi semula.
karena dialah yang menghubungkan terdakwa murni sulaiman, bekas panglima ii -  yang menangani masalah sosial -  nii lampung pada eric baidowi, si penjual senjata api.
karena, ujung-ujungnya, masyarakat juga yang menanggung akibatnya.
pesawat yang memiliki 104 kursi tersebut mengangkut 18 penumpang ke yogyakarta dan 33 orang menuju jakarta.
situasi gunung merapi semakin kritis setelah mengalami masa erupsi yang cukup panjang dengan kondisi yang sangat fluktuatif.
pemeriksaan ini adalah kelanjutan pemeriksaan sebelumnya, senin (25/2).
alasannya, menurut syafruddin di bursa efek jakarta, selasa (19/3), karena danareksa harus merestrukturisasi utang terlebih dahulu.
diharapkan, dengan gedung yang lebih representatif, pbnu dapat meningkatkan pengabdiannya kepada umat, bangsa dan negara.
howard yang terus berkampanye sampai menit terakhir dari bennelong, sebelah barat laut sydney, di mana kursi partai liberal telah dikuasainya sejak 27 tahun terakhir, memenangkan kursi pemilihan dengan lebih dari 50 persen suara dari proses pemilihan utama.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) keberatan terhadap rencana pemerintah untuk menaikkan tarif dasar listrik.
menurutnya tuntutan pergantian kurator yang diajukan tersebut mempunyai dua alasan pokok.
namun, menurut syarifuddin, label tersebut hanyalah kode pengiriman untuk mengelabui aparat keamanan.
jadi kita harus mulai membuka diri dan tidak lagi menimbulkan perbedaan-perbedaan tertentu.
bentrokan antara mahasiswa untad dan aparat kepolisian bermula pada peristiwa yang terjadi selasa (7/11).
dua arang atlet panahan asal kalimantan tengah, loconecho dan dwi novita, yang sedang mengikuti pelatnas di jawa timur, minggu lalu minta dipindahkan ke jawa barat.
ia berharap agar masyarakat tidak bergerak karena kekerasan akan sulit dihindari.
pertama, rakyat aceh diharapkan telah mempunyai keberanian untuk memperingati proklamasi kemerdekaan di seluruh wilayah aceh.
sehingga, dau untuk gaji guru tidak cukup karena anggaran dalam dau itu sudah habis untuk belanja daerah.
contohnya, kata rachmadi, pengalaman merger bank danamon dan bank mandiri.
mereka mendesak agar anggota dprd dari pdi-p mundur.
kadispen polda sumut menjelaskan sesungguhnya tidak ada warga yang ditahan.
dikatakan soegistimin, di perairan internasional mestinya tidak boleh dipasang jaring baik jaring apung maupun jaring arad, karena akan mengganggu lalu lintas laut.
sementara itu pengamat politik, arbi sanit, dalam diskusi itu menjelaskan bahwa kekuasaan belum bisa dikontrol berdasarkan prinsip demokrasi.
tim indonesia berhasil mengalahkan tim hongkong dengan skor 15-0 dalam pertandingan hari kedua kejuaraan bisbol asia iv divisi 2, senin (19/2).
meski demikian, akbar tidak bersedia merinci isi proposal rekomendasi yang diajukan imf tersebut.
demikian dikatakan pengamat militer dari center strategis dan international studies (csis), j. kristiadi dalam wawancara dengan tempo interaktif, jumat (20/10) sore, di kantornya, di jalan tanah abang, jakarta pusat.
keduanya saat ini akan dibenturkan.
di rumah dinasnya terpasang foto ketika mengawal megawati dengan pakaian safari hitam.
indeks saham paling kuat lq45 juga turun 0,282 poin ke level 93,305 dan indeks syariah melemah 0,344 ke level 67,600.
angkatan darat sudah mengatakan bahwa calon panglima kodam jaya harus pernah berdinas di wilayah ini.
idris mengungkapkan ini di dalam sidang yang bertempat di gedung serbaguna badan meterologi dan geofisika, jakarta, rabu (19/6).
dikatakannya, rencana pertemuan tersebut mengemuka dalam pertemuan diantara sejumlah duta besar negara islam dengan mui yang dilangsungkan di kantor mui di masjid istiqlal, jakarta pusat siang hingga sore tadi.
ternyata, warga lokal itu-ikutan melakukan sweeping .
sebanyak 84 saham mengalami kenaikan, 39 saham turun dan 260 saham pada posisi stagnan.
namun demikian, ia memperkirakan, dalam 10 tahun ke depan, tim-tim akan memiliki standar hidup dengan pendapatan domestik bruto antara 800 hingga 1000 dolar perkapita.
ruangan yang ikut terbakar antara lain ruangan kabag lingkungan hidup, bagian keuangan, kas daerah, bendaharawan gaji, asisten i dan iii, bagian perekonomian.
pemerintah masih harus mencicil pembayaran utang luar negeri sesuai dengan kesepakatan yang ada.
hal itu dikatakan manila kepada tempo news room saat dihubungi melalui telepon, selasa (31/7) malam.
jenderal bintang satu yang menjabat panglima komando pelaksana operasi tni di aceh itu dinilai layak menerima pataka gajah putih -lambang kodam iskandar muda- sejak dilikuidasi masuk kodam i/bukit barisan pada 1985.
demikian diungkapkan ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), matori abdul djalil, kepada tempo, minggu (8/4) petang.
penahan dan penyidangan agus membuat jakarta kalang-kabut.
menurut syarifudin rambe, ke-79 korban tanjung priok telah menyatakan keikutsertaannya dalam islah itu.
bahkan, beberapa diantaranya masih tetap mempertahankan tradisi dinasti-dinasti.
menyusul unjuk rasa yang digelar mahasiswa, polisi menangkap tujuh orang.
sepuluh orang mewakili warga kedungombo kabupaten boyolali yang tergabung dalam forum perjuangan rakyat kedungombo (fprk), selasa (13/2), mendatangi komisi a dprd i jawa tengah (ja-teng).
hal ini disebutkan oleh ketua dprd propinsi ntt, daniel woda palle, dan kepala dinas pendidikan nasional provinsi ntt, pb.
daniri sendiri menyebutkan untuk karyawan besarnya bonus yang diberikan oleh bej adalah sebanyak dua bulan gaji.
mereka juga sekadar ingin mendapatkan ganti rugi non materiil yang hingga kini masih harus ditanggung warga kedungombo.
presiden meski presiden mengakui bahwa hal itu berpengaruh terhadap perekonomian indonesia, krisis politik akan segera berakhir.
jadi, calon dari tni pun tidak dibatasi oleh pimpinan tni.
sementara itu, indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi petama pukul 11.30 naik tipis sebesar 0.179 poin ke posisi 381.952.
ia beralasan, bila itu sudah dibicarakan terlalu dini dapat mempengaruhi kinerja jajaran direksi kedua perusahaan itu.
sebab, menurut nengah, sidang terhadap ketiga terdakwa sudah mulai digelar pn jakarta pusat.
ini terkait dengan rencana kunjungan presiden megawati ke provinsi paling utara tersebut, pada hari minggu (2/9) mendatang.
sedang saham yang mengalami kenaikan terbesar ditempati saham lapis kedua, yaitu bimantara (bmtr) naik rp 200 menjadi rp 1.575.
menurut presiden megawati, diperlukan keikhlasan untuk menerima perbedaan yang ada.
kesiapan keduanya diungkapkan dengan malu-malu, di hadapan wartawan, jumat (9/3) di hotel tempat pertandingan.
gunawan juga mengaku kecewa dengan pemerintahan yang saat ini berjalan.
kelompok pemuda yang mengaku berasal dari kaum miskin perkotaan ini mengaku telah melakukan long march dari kampung melayu melalui senen menuju istana negara.
koreksi juga dialami oleh indeks saham unggulan lq45 sebesar 0,958 poin ke posisi 103,207 dan indeks syariah sebesar 1,749 poin ke tingkat 75,523.
kini ia baru menjalani hukuman 11 bulan.
penyerbuan massa itu terjadi sekitar pukul 14.00 wib.
saat ini, kata pangdam, pihaknya sudah mengirim satu pasukan rajawali (yang terdiri dari kopassus, pasukan khas tni au, marinir dan kostrad) ke aceh timur untuk mengejar pelaku penumbangan power pln, penculikan karyawan ptpn i langsa dan awak kapal motor pelangi, juni lalu.
menurut soeripto, pertemuan itu tidak pernah terjadi.
dpr yang seharusnya menyuarakan kepentingan masyarakat maluku, mereka nilai memiliki kepedulian yang rendah.
pangdam telah memerintahkan kepada kol surtisno agar lebih cepat melakukan pengamanan terhadap desa-desa minoritas di halmahera.
meskipun seminggu sebelumnya sudah menerima pemberitahuan dari pihak kecamatan, ia sama sekali tidak menduga kalau pembongkaran dilakukan malam itu.
kindangen, ms, mengatakan, tim independen yang akan dibentuk mentamben kemungkinan akan ditunda.
jika tidak, kpc akan kehilangan deviden 800 dolar as per hari.
universitas, ahli dan peneliti bidang metalurgi.
mengenai permohonan dispensasi elza untuk bisa mendampingi putra bungsu soeharto di persidangan, gayus mengatakan surat itu akan diajukan tim pengacara tommy lainnya.
meski demikian ia mengatakan tidak ada pengurus dpp pkb kuningan yang akan menjadi pengurus pkbi.
agus dan asisten teritorial kolonel inf.
tapi mereka tidak takut sama sekali.
sampai perdagangan terakhir, indeks harga saham gabungan (ihsg) naik tipis 1,707 poin pada posisi 426,172.
ia beralasan, sulit mencari orang terkenal yang tidak terkait orde baru dan bebas dari masa lalu, sebagai orang yang tidak melakukan penyalahgunaan kekuasaan.
di kuba, diktator batista yang berhasil dijatuhkan oleh sekelompok masyarakat pada akhirnya lari keluar negeri.
sementara itu muhammad nakoem ar, sekretaris fraksi pdip kepada wartawan juga sependapat bahwa lpj sutiyoso masih banyak mengandung kelemahan dan masih banyak masalah yang belum tersentuh.
salah seorang pasien yang kondisinya tergolong parah, bahariwan, yang dirawat di ruang unit perawatan intensif di lantai iii adalah pasien yang dijenguk pertama kali oleh gus dur.
luas tanah yang disita 8125 m2, sedangkan luas gedung 29.945 m2 dengan 12 lantai.
karena tadi pagi (sabtu 21/7), pak amien (ketua mpr ri amien rais-red) sudah menyerahkan surat kepada presiden untuk menghadiri sidang.
setelah berdiskusi dengan keluarga korban, mereka memutuskan untuk tidak jadi menemui menhan karena keluarga menolak jika tidak diikutsertakan.
pada desember 1989, di atas pesawat yang terbang di atas laut timor, menlu ali alatas dan menlu australia gareth evans menandatangani perjanjian celah timor yang menjadi awal kerjasama eksplorasi minyak lepas pantai.
tenggang waktu untuk berkemas dari rumah atau kantor kepada seseorang yang sudah tidak lagi menjabat menurut amien, sekitar dua bulan.
tidak kunjung redanya konflik maluku dipertanyakan komisi i dpr kepada para penguasa darurat sipil di daerah itu.
karena itu, dokter memutuskan untuk mengkosultasikan ari ke dokter internis (bagian dalam).
pkb pun melaporkan fadhillah ke denpom v brawijaya dengan tuduhan korupsi beras opk (operasi pasar khusus) sebanyak 800 ton.
seperti diketahui, pekan ini beredar kabar bahwa akan ada penangkapan elite politik.
panggilan sudah dikirimkan melalui departemen luar negeri.
tapi, jelasnya, hingga tidak ada perintah dari kejaksaan tinggi jakarta -selaku penanggungjawab tommy- untuk mengeluarkan putra bungsu mantan penguasa orde baru itu.
tembusan surat ini juga dikirimkan kepada tempo interaktif, kamis (15/2) malam.
sementara beberapa mahasiswa universitas bung karno dan tamu yang kebetulan mengunjungi kantor ylbhi di jalan diponegoro turut kena sasaran.
kadispen polri, brigjen (pol) saleh saaf, mengecam keras sweeping yang dilakukan oleh sekelompok masyarakat terhadap sejumlah warga amerika serikat (as) di solo, jawa tengah, beberapa waktu lalu.
seperti diketahui, ryamizard saat ini menjabat panglima kostrad, sedang djamari menjadi kepala staf umum (kasum) markas besar tni di cilangkap.
tapi, kemudian, atas permintaan kaditserse kombes (pol) adang rochjana, ari pun terlebih dahulu singgah ke polda sebelum melanjutkan perjalanan ke kejati.
seorang wartawan televisi yang tengah melakukan liputan malah sempat diancam dengan dikalungi clurit oleh warga setempat.
untungnya keluarga wedawati menelpon ke kedutaan besar indonesia di jepang dan meminta agar membantunya.
hal ini dikemukakan kepala badan urusan ketahanan pangan departemen pertanian dan perkebunan, dr. ir.
seperti diberitakan kemarin (5/12), biro humas pt dcd menyatakan pihaknya menolak membayar pajak abt/ap yang tertunggak sejak tahun 1998 sebesar rp 845 juta lebih.
dengan suntikan melalui right issues, interbank claim akan bisa ditutupi.
rahmat dan tatang menjadi tersangka dalam kasus penyuapan terhadap saksi dan dugaan memberikan kesaksian palsu di bawah sumpah dalam sidang perkara dengan terdakwa tommy soeharto.
di pulogadung, jumlah penumpang yang tiba mencapai 42.977 orang dan kampung rambutan mencapai 32.391 orang.
900 dan saham hm sampoerna naik 25 poin menjadi rp 4.375 per lembar saham.
sebelum sidang ditutup, jaksa sempat mengeluh karena majelis terus menerus meminta saksi-saksi tambahan.
pemerintah daerah bengkulu berniat akan mengganti nama pelabuhan udara padang kemiling menjadi bandara hj.
idris kadir yang dikonfirmasi membenarkan pengadangan itu.
pertimbangannya, lanjut romli, adalah kondisi nasional yang sulit diprediksi sehingga sulit untuk menunda pelaksanaan, koordinasi aparat keamanan yang menyatakan bahwa suasana kondusif dan pemberitahuan seleksi ke daerah yang sudah dikirim jauh hari sebelum pelaksanaan.
lebih jauh, dijelaskan bahwa pemerintah pada dasarnya berkeinginan untuk mengurangi jumlah pokok obligasi yang ada.
alasannya, indonesia masih pada tahap: baru akan keluar dari krisis.
demikian surat dari depdagri dan otonomi daerah kepada gubernnur ntt, piet a. tallo, yang isinya beredar di kalangan pers di kupang, sabtu (21/10).
selain itu, mereka juga berniat menemui menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra untuk mengklarifikasi masalah ini.
menurutnya, pihaknya melalui perusahaan listrik negara (pln) berkewajiban melindungi pelayanan publik di daerah-daerah pedesaan.
daftar tersebut dikeluarkan untuk melindungi populasi dari serangan bio-terorisme.
selain itu, menurut abdul manan, 45, tetangga korban yang ikut mengantar korban ke rs fatmawati, korban mengatakan melihat korban lainnya seorang ibu-ibu dan anak kecil yang menyeberang tidak jauh dari mereka berdua.
ia malah mengaitkan desas-desus itu dengan kemungkinan adanya campur tangan asing.
agus yang mendengar teriakan rahman datang mendekat dan turun dari motor untuk melerai dan menolong rahman.
kuasa hukum mantan presiden soeharto, juan felix tampubolon, menilai perpanjangan status tahanan rumah kliennya tidak memiliki alasan hukum yang kuat.
markas besar tni tengah mempertimbangkan kenaikan pangkat dan pemberian gelar anumerta kepada prajurit tni yang tewas dalam musibah pesawat cassa nc-212 di pegunungan jayawijaya, irian jaya.
bahkan, menurut kapolda, sampai saat ini belum ada perintah dari wakapolri dan pelaksana tugas kapolri komjen chaerudin ismail.
keduanya meninggalkan istana merdeka bersama dengan presiden menuju ke kediaman pribadi presiden wahid di jalan irian nomor 7, jakarta, sekitar pukul 17.40 wib, tanpa memberikan keterangan sedikitpun.
lamanya selang waktu penyerahan ini, kata harry, disebabkan kejati belum mau menerima enam tersangka, dengan alasan sebagian dari tersangka pelaku aksi bom itu berasal dari militer.
mereka semua dijatuhkan oleh masyarakat dan semuanya lari ke luar negeri.
informasi yang dihimpun tempo news room, frenky yang asli flores itu datang ke mapolres bersama keluarga.
terhadap ajakan tersebut, kata luhut, pemerintah australia menunjukkan respon yang positif.
menurutnya, bila berbicara mengenai pemberontakan, maka biasanya itu dilakukan terhadap penguasa.
mengenai pembukaan masa sidang dpr besok, ali masykur tampak enggan untuk memberikan kepastian apakah wakil dari fraksinya akan datang atau tidak.
hal tersebut diungkapkan oleh ketua dpr akbar tandjung usai memimpin rapat konsultasi antara pimpinan dpr dan pemerintah yang diwakili oleh jaksa agung marzuki darusman, di gedung dpr, jakarta, kamis (14/12) sore.
kami akan mengundang kopel untuk membicarakan soal alokasi anggaran berikutnya, agar rp 500 ribu perbulan bagi pengangguran dapat kita implementasikan.
ketika ditanya bagaimana seandainya pereli tersebut tidak hadir untuk memenuhi panggilan kejari jak-sel tersebut, antasari menjelaskan bahwa hal itu akan merugikan tommy sendiri.
tindakan itu dilakukan karena kekecewaan mereka kepada tim pemda sulsel yang menangani nasib mereka.
bagaimana mungkin mereka (dewan) akan bisa mengajukan pertanyaan mendalam.
namun para perwakilan warga itu masih juga belum puas.
menurut kadispen, konflik itu merupakan rembesan konflik di desa ulath yang terjadi sehari sebelumnya.
pemboman gudang icrc jumat itu merupakan serangan sejenis kedua di kabul sejak as memulai serangan pada 7 oktober dengan sasaran milisi taliban yang berkuasa di afghanistan dan jaringan usamah bin ladin, yang dituduh mendalangi serangan teroris 11 september terhadap new york dan washington.
departemen agama mencabut izin operasi 12 perusahaan penyelenggara ibadah haji khusus (onh plus).
yang pasti, lanjut dia, polisi masih terus mencari keberadaan tommy dan bunker-bunker lain.
ia melanjutkan, sebenarnya ini bukan pertemuan di antara dua pihak saja.
krisis kepercayaan masyakarat itu bukan saja pada para penegak hukumnya tapi juga terhadap lembaga hukum dan sistem hukumnya.
akibatnya, belasan orang luka-luka dan sejumlah fasilitas pelabuhan hancur.
sehingga, suara dan keinginan para korban dalam menjalani sisa hidupnya dapat disalurkan secara lebih legitimate.
ini baru test case.
masih menurut tarmizi, pemda aceh utara juga telah menjalin kerjasama dengan pihak kamar dagang pulau penang, malaysia guna melakukan kerjasama dagang.
kepala humas pemerintah kabupaten (pemkab) kendari djumardin mengatakan pihaknya saat ini sudah mengupayakan bantuan bagi warga yang terkena bencana banjir itu.
penyisiran ini sendiri dimulai 9.30 wib tadi pagi.
skenario untuk apa?
sementara itu, salah seorang fungsionaris golkar, rambey kamaruzaman, dalam di tempat yang sama dan kesempatan terpisah mengungkapkan hal senada dengan akbar.
ditemui usai upacara, kapolda ntt menjelaskan bahwa dengan digelarnya operasi citra 2000, kini ada dua operasi yang digelar polda ntt, yakni operasi citra 2000 dan operasi tuntas komodo.
masyarakat sudah mulai enggan keluar malam hari, dan ini sudah berlangsung selama sepekan.
akibatnya, jika uu pkb itu diundangkan, status darurat sipil di maluku praktis akan gugur dengan sendirinya.
tentang usamah bin ladin, kami telah mengatakan kepada amerika bahwa jika mereka mempunyai bukti yang nyata atas kesalahan saudara saya usamah, berikan kepada kami.
kedua banyaknya musibah yang terjadi di indonesia sehingga menyadarkan masyarakat bahwa resiko di sekitar mereka cukup tinggi dan masyarakat yakin dengan asuransi musibah bisa diminimalisir.
hal tersebut diungkapkan sekjen dewan pimpinan pusat pdip sutjipto seusai rapat rutin dpp di pecenongan jakarta, selasa (20/11).
hasilnya akan disampaikan dalam ktt tingkat menteri perindustrian dan perdagangan, minggu (27/5) di tempat yang sama.
di negara kita yang punya supremasi hukum, ternyata ada masyarakatnya tidak menghargai hukum.
apanya yang diislah?
rencana itu disampaikan salah seorang kuasa hukum keluarga cendana, juan felix tampubolon, kepada pers di mabes polri, jakarta, rabu (15/8).
bila memang jajaran direksi tvri saat ini tidak mampu, komisi i akan mempertimbangkan untuk mengganti mereka sebagai upaya pembenahan manajemen.
masuknya china sebagai anggota organisasi perdagangan dunia (wto) juga dinilai akan membantu perekonomian asean.
tim itu sudah mulai bekerja sejak hari senin (16/7) yang lalu.
untuk itu, ksad telah menegur djaja karena hal itu juga menjadi tanggung jawab pangkostrad.
perusahaan-perusahaan itu dinilai melanggar ketentuan uu no.
para pimpinan fraksi di dpr akan melakukan rapat untuk membahas status ketua dpr akbar tandjung yang saat ini ditahan di kejaksaan agung.
berbagai spanduk, dan yel yel yang meminta gus dur mundur serta daftar kesalahan yang dibuat gus dur turut memeriahkan aksi demonstrasi.
pernyataan ini menanggapi berita menghilangnya nama sutiyoso dalam daftar tersangka kasus 27 juli, seperti disampaikan kejaksaan tinggi dki jakarta.
tapi dengan sigap anggota pasukan pengamanan presiden dan warga sekitar menyobek-nyobek spanduk tersebut.
firman tamboen.
namun penasehat hukum tommy termasuk elza keberatan dengan permintaan tersebut.
anda bisa baca persyaratan, treatment , dan perlakuan.
surat tersebut juga memuat berbagai penjelasan mendagri menyangkut kebijakan gubernur kaimoeddin yang berupaya membatalkan keputusan hasil pemilihan wali kota yang digelar dprd kota kendari 17 september 2001.
hal ini dikatakan calon anggota kpu, valina sinka, kepada pers usai menjalani uji kelayakan dan kepatutan ( fit and proper test ) calon anggota kpu di gedung mpr/dpr, jakarta, jumat (9/3).
melihat kenyataan ini, pemerintah berpendapat, pemulihan ekonomi harus digerakkan melalui peningkatan ekspor.
menghadapi interupsi itu, amien meminta keberatan fpid dibahas di rapat komisi.
ratusan jamaah yang ingin menyalaminya kecewa karena tak bisa menyalaminya.
ini karena setengah dari seluruh beban utang luar negeri indonesia yang jumlahnya mencapai us$ 65 miliar diperoleh dari lembaga-lembaga multilateral.
malamnya, giliran rossana alias ny.
ini sangat melegakan bagi kami.
untuk mengembalikan proses persidangan di ptun banda aceh, pihaknya sudah mengirimkan surat protes ke ma dan mendapat dukungan penuh dari pemda aceh.
namun indeks tidak terkoreksi dengan tajam, karena masih ditopang oleh kenaikan saham bank bca (bbca) dan saham semen gresik (smgr) yang baru saja berganti direksi.
kelompok ini antara lain diwakili laksamana widodo as, agus widjojo, dan djamari caniago.
tersangka kasus penyelewengan dana yanatera bulog sebesar 35 miliar, suwondo, akhirnya memenuhi panggilan panitia khusus kasus bulog dan brunei di gedung dpr selasa (16/1).
dalam suratnya itu, cancio dan rekan-rekannya mengusulkan dibentuknya kelompok perdamaian dan solidaritas (kps).
pemerintah bersama dewan perwakilan rakyat (dpr) menyepakati kenaikan tarif telepon sebesar 15 persen pada akhir januari 2002.
mereka yang mengalami perkosaan sebanyak 82 orang, dipidana mati satu orang yakni siti zaenab (sekarang menunggu eksekusi) karena dituduh membunuh majikannya di arab saudi.
sebelumnya, sejumlah kalangan sempat mengajukan draf ruu penyiaran ke dpr.
dalam pertemuan yang dihadiri oleh seluruh bupati di wilayah timor timur ini dibentuk juga pam swakarsa untuk mengamankan timor timur.
tapi, sedikitnya, 70 rumah penduduk suli terbakar.
kekuatan gerakan aceh merdeka (gam), berdasarkan data intelijen, sekitar 2.206 orang dengan kekuatan senjata 1.064 pucuk.
dalam kesimpulannya, fkb berpendapat alasan-alasan yang disampaikan oleh lembaga tinggi negara tersebut sangat tidak obyektif dan rasional.
s pandiangan, menyebut bahwa hingga kini masih dilakukan perundingan dengan warga.
apabila tidak memilih masuk pt.
menko kesra malah berjanji memberi rp 500 ribu untuk setiap yang pulang.
menurut dia, secara formal, perpu tersebut bisa dicabut dengan uu baru.
proses merger, kata soebowo, diusahakan tidak mengganggu pelayanan terhadap nasabah.
dengan keterbatasan itulah penyidik kemudian meminta bantuan kepada interpol.
sebelum batas waktu yang ditentukan oleh mereka kami sudah berusaha untuk melakukan perdamaian.
mabes tni-ad belum menyerahkan nama calon wakil kepala staf angkatan darat untuk mengganti letjen tni kiki syahnakri yang pensiun sejak 1 mei lalu.
pemerintah akan segera melakukan restrukturisasi koperasi unit desa (kud) guna menghindari kebocoran dana dan kredit macet yang nilainya mencapai triliunan rupiah.
kedua, bidang moneter akan diselaraskan dengan sasaran inflasi dan menjaga tingkat bunga real tetap positif.
kpc sendiri pada 2001 memiliki produksi batubara sebanyak 15,5 juta ton.
para duta besar organisasi pertahanan atlantik utara (nato) melakukan pertemuan darurat pada selasa 09.00 waktu setempat menyusul serangan maut terhadap world trade centre di new york dan pentagon di washington.
para ulama afghanistan meminta osama bin laden meninggalkan afghanistan dengan sukarela.
tujuannya agar diperoleh struktur portofolio utang yang dapat meminimalkan biaya utang pada tingkat resiko yang dapat dikendalikan.
menurut made, hendra baru dapat diekstradisi jika sudah ada keputusan hukum dari pengadilan australia bahwa ia sah untuk diekstradisi.
penjagaan polisi juga tidak kelihatan istimewa, bahkan kesannya penjagaan keamanan lebih longgar daripada sabtu kemarin.
seperti diberitakan, ketua komisi nasioal ham (komnas ham) djoko sugianto mengusulkan pembentukkan tim khusus tersebut kepada menko polkam susilo b. yudhoyono.
dari segi fundamental makro, agung melihat adanya gejala yang tak biasa di kalangan pelaku pasar.
menurut joni, akibat naiknya harga bahan bakar minyak (bbm), sudah sepantasnya pengemudi angkutan menuntut kenaikan tarif angkutan.
aip berharap, penentuan kenaikan tarif angkutan tersebut merupakan jalan terbaik bagi masyarakat maupun pengusaha.
akibat serangan ini beberapa stafnya menderita luka-luka.
setelah berunding berkali-kali, kedua pihak gagal mencapai kata sepakat.
pertemuan informal antar pimpinan partai politik makin gencar digelar sehubungan dengan rencana diadakannya sidang istimewa.
sedangkan indeks seri a (jakarta islamic indeks) menyentuh level 56,562 atau melemah 1,544 poin.
gol mehmet scholl di menit ke 28, menyamakan kedudukan 1-1, setelah sebelumnya di menit ke 5 penyerang rumania viorel moldovan sempat mengunggulkan rumania 1-0.
demikian dikatakan sekretaris jenderal pdip soetjipto kepada wartawan usai mengikuti rapat dpp pdi-p di kediaman megawati sukarnoputri, jalan teuku umar 27a, jakarta pusat, selasa (29/5) pukul 22.16 wib.
laki-laki ceking bertato itu mengaku menjual putaw untuk mendapatkan putaw untuk dikonsumsinya sendiri.
perseteruan pkb dan golkar tampaknya semakin seru, setelah sebuah dokumen yang mirip selebaran, selasa (11/7) siang, beredar di gedung mpr/dpr, jakarta.
karena uu cyber crime belum ada, wajar jika kejahatan di jagat maya terus berlangsung.
salah satu anggota tim forensik, dr. djaja surya atmadja, mengatakan bahwa seandainya tim menemukan tulang, maka mereka tidak akan langsung berpretensi untuk menjelaskan kerangka mayat siapa yang ditemukan.
sementara itu, sampai pukul 16.00 wita, masih terlihat kumpulan warga yang menunggu giliran untuk diangkut bus dan truk bantuan.
untuk itu, melalui komisi e dprd ja-bar, pane meminta agar lembaga ini diaktifkan kembali.
menurut azwar, kejadian ini tidak akan membuat pupus perjuangan mereka.
tapi oleh lbh banda aceh dan kontras aceh disebutkan bahwa korban adalah akibat penembak aparat keamanan.
doni dipukul oleh para seniornya ketika dirinya tengah dirawat di ruang medis universitas karena mengeluh sakit di bagian perutnya.
menurut sayuti, selain senjata api, di lokasi yang sama juga ditemukan bom rakitan dan detonator yang siap diledakkan.
namun pemerintah tetap mendukung langkah pertamina dengan lebih memperjelas peraturan dalam bentuk keppres.
jepang berencana untuk memberikan bantuan pendidikan kepada siswa tingkat sd dan smp di indonesia.
pemadaman listrik terjadi di seluruh kota sudah mulai dilakukan sejak hari minggu.
50 ribu per orang.
puluhan pengurus badan eksekutif mahasiswa (bem) universitas negeri makassar, sabtu (21/7) sekitar pukul 21.30 wita menziarahi kuburan foto gus dur di tempat pemakaman umum (tpu), jalan urip sumoharjo, makassar, sulawesi selatan.
tentang hubungan check and balances antara ketiga lembaga trias politik, ia berpendapat hal itu paling tepat untuk hubungan antara lembaga eksekutif dengan legislatif.
di sulawesi sendiri, kawasan tengah dan tenggara relatif tertinggal dibanding selatan dan utara.
idiamin dan syafrudin dituduh sebagai pelaku.
ia, sebagai seorang yang memiliki jabatan, telah menggelapkan barang karena jabatannya.
jika sampai akhir masa jeda kemanusiaan pada bulan januari nanti situasi di aceh tidak juga membaik, pemerintah akan mengambil tindakan yang lebih tegas.
akhirnya, bakri berhasil lolos meninggalkan dprd makassar dengan pengawalan aparat keamanan.
saham astra international (asii) naik rp 50 menjadi rp 3.900.
ferry mengaku hanya disuruh mencari rumah dua hakim agung saja, yaitu syafiuddin dan sunu.
bahkan menjanjikan kehidupan bagi insan yang terlibat di dalamnya dan pada gilirannya dapat menyerap sdm lebih banyak lagi.
simpatisan gempar tampak menggelar aksinya di pusat kota pamekasan, tepatnya di bundaran taman monumen arek lancor.
dani menyebut seperti hasil pembahasan yang dilakukan komisi b terhadap lpj gubernur dki tahun 2001, terdapat perbedaan yang mencolok antara kenyataan yang ada dengan laporan gubernur sutiyoso di dalam lpj.
pantauan tempo news room di stasiun pasar turi, para calon penumpang tampak
mereka semakin sukar untuk menyamakan kedudukan.
ia menjamin, agenda pihak kristen tak satupun berpeluang menggagalkan pertemuan.
namun hamzah optimistis akan bertahan dalam pemilu 2004 kelak.
pemerintah menyadari bahwa kewenangan untuk mengamandemen uud1945 sepenuhnya merupakan wewenang mpr.
yang paling penting, kata dia, tim tersebut haruslah kompak dalam arti mereka menggaris bawahi suatu landasan yang memegang kebijaksanaan pokok.
sebanyak 426 peserta menginginkan agar sidang dilanjutkan, dan hanya 46 suara yang menginginkan sebaliknya serta 5 peserta menyatakan abstain.
dugaan korupsi senilai miliaran rupiah meruap di lingkungan walikotamadya jakarta utara.
tempat itu saat ini sudah ditutup hingga senin dan pengadilan dipindahkan ke washington dc.
presiden wahid rencananya akan mendarat di sidney, australia, senin pagi waktu setempat.
hingga penutupan, total perdagangan terakhir pekan ini berjumlah 660 ribu lot saham dengan nilai rp 128 miliar.
dalam pernyataan sikapnya, prd menolak semua kebijakan ekonomi politik pemerintahan mega seperti kenaikan bahan bakar minyak, listrik, pencabutan subsidi kesehatan dan pendidikan, serta penggusuran.
terhadap gugatan itu, kuasa hukum partai golkar yang dipimpin oc kaligis mempertanyakan keabsahan gugatan.
gam tidak pernah melakukan perbuatan biadab, apalagi menteror masyarakat.
koordinator peneliti, p agung pambudhi, kamis (24/1), menunjukkan sepuluh daerah di luar jawa, terutama bali, memiliki daya tarik ini.
bahkan, dengan menjual saham bca yang melampaui mayoritas pun, indonesia terancam defisit apbn.
sehingga, tidak mudah mengumpulkan alat-alat bukti.
sebelum melakukan akad nikah ia duduk terpisah dengan meja tempat pelaksanan akad nikah.
kita datang tidak apa-apa.
karena itu, ma menginginkan perubahan ketentuan dalam uu nomor 14 tahun 1985, pasal 8 mengenai pemilihan ketua dan wakil ketua mahkamah agung.
jabatan rangkap, ujar muladi, menimbulkan conflict of interest yang bisa membuat yang bersangkutan sulit memosisikan diri.
namun ia mengakui dua agenda reformasi jeblok, yakni pemberantasan kkn dan penegakan supremasi hukum.
syahril menyatakan, dirinya belum mengetahui fokus pertanyaan apa lagi yang akan diajukan pihak kejaksaan kepada dirinya hari ini.
sekitar 1 jam, para peserta aksi melakukan  orasi menuntut digelarnya pengadilan untuk kejahatan partai golkar.
sejumlah organisasi serikat pekerja dan buruh seluruh indonesia dalam waktu dekat akan menggelar silaturahmi akbar para buruh dan pekerja yang tergabung dalam organisasi-organisasi tersebut.
itu yang seharusnya kita jaga.
nilai denominasi ketiga seri obligasi ini paling rendah rp 50 juta.
di samping itu, bahan juga memiliki utang ke badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang berasal dari kredit macet yang telah disalurkannya kepada sejumlah debitor kakap yang hingga kini tak tertagih.
saya ke brunei untuk bertemu dengan menkeu amerika, l. summer, dalam rangka persiapan cgi.
disepakati, indosat akan melepaskan 35% sahamnya di telkomsel kepada pt.
yang berbeda, adalah anjloknya nilai transaksi yang hanya mencapai rp 167,9 miliar, meski jumlah saham yang diperdagangkan cukup besar yakni 1.085.108 lot, dengan 15.312 kali transaksi.
sementara satu sst (satuan setingkat peleton) polisi dikerahkan untuk menjaga jalannya persidangan.
demikian disampaikan hubungan masyarakat pertamina cabang bandung edi edrian ketika dihubungi wartawan, selasa (16/4) malam.
ia berharap, dengan undang-undang nangroe aceh darusalam, pemerintah aceh dapat menata diri kembali untuk melakukan pembangunan secara fisik maupun non fisik.
ia juga menutup kemungkinan adanya sipil bersenjata yang menggunakan senjata gelap sebagai alat teror atau kejahatan.
masing-masing regu hanya berkekuatan 10 orang dan harus mengawal antara 200-500 orang.
mereka datang ke gedung dewan sekitar pukul 10.00 wib dengan sekitar 100 unit mobil.
muhayat menegaskan, pada tahap pertama, oyk bertujuan untuk menegakkan aturan.
kedua usulan hak angket tersebut rencananya akan diserahkan secara resmi kepada pimpinan dpr sebelum masa reses dpr tiba, tanggal 1 desember mendatang.
diantaranya, suwargo gondokusumo, suyanto gondokusumo, wikramawangsa winata, arifin wijaya, ahmad saefudin haq, hendri chandra, hendra santoso dan direksi pt dharmala inti utama.
kita tidak mencari pertentangan perkataan siapa dengan siapa.
krisnawati (jabar), 2.
ia juga sempat berfoto dengan pemain kedua tim.
hidayat mengalami luka serius di lengan, tulang pangkal lengannya patah, serta pinggangnya juga kena serempetan peluru.
mc carthy
proses kemudian dengan mengajukan petisi adalah pengadilan banding (habeas corpus).
syafaruddin, segera turun ke rektorat unair.
sebelum bubar para mahasiswa sempat berpamitan kepada polisi setelah sebelumnya mereka provokasi.
pada kesempatan itu, rusdi kepada pers juga menyatakan, dewan akan terus memantau dan menindak lanjuti kasus penyelewengan dana bulog.
dari 41.434 formulir yang disebarkan komisi ke seluruh indonesia, hanya 33 persen atau 13.787 formulir yang kembali.
pasal-pasal yang dipakai tak jelas meski berdasar ad/art partai.
bentrokan itu membuat 12 orang polisi terluka, enam diantaranya luka parah, dan sebanyak 30 demonstan telah ditahan.
selain itu, megawati menandatangani surat keputusan hanya beberapa jam sebelum pelantikan.
ia mengatakan perseroan memiliki utang sebesar us$ 500 juta, dengan sisa yang belum dibayar us$ 346 juta.
pengkajian itu dilakukan oleh tim harian yang dipimpin ketua bappenas sejak senin kemarin.
lembaga tinggi negara itu, kata dia, hanya pandai melakukan audit dalam perhitungan akuntansi, tapi tidak dalam konteks manajemen perbankan.
namun, pertemuan itu maju dari jadwal sebelumnya.
jadi, disini terjadi kontradiksi.
bahkan, tambah didik, hal itu akan digunakan untuk menjustifikasi kekuasaan yang ada.
panglima tni laksamana widodo as menegaskan tidak akan ada perwira tni yang diperiksa ataupun dimintai keterangan oleh pihak untaet.
sejumlah hotel ternama mengaku kehilangan tamu cukup drastis, sekitar 30 persen pada akhir pekan ini, minggu (3/2).
dalam kasus ini, tommy dijerat dalam kepemilikan senjata api serta pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita.
kepada pers, victor mengatakan, keputusan pengadilan tinggi (pt) dki jakarta yang mengabulkan verzet soeharto bertentangan dengan pasal 226 kuhap.
menurut uu, januari 2002 bbm harus naik 30 persen.
8 triliun itu, yang betul-betul diterima petani hanya 32 persen dan tingkat pengembaliannya 94,5 persen.
sehingga, menurut lopa seperti yang dijelaskan mahfud, secara konstitusional memorandum ii seharusnya juga tidak keluar.
sesuai ketentuan, kata abi, setelah berlakunya pp no 110 yang menyebutkan pendapatan dewan dari gaji dan tunjangan resmi dibayar oleh negara, maka perda tersebut gugur dengan sendirinya.
amiruddin mengingatkan.
jumlah transaksi perdagangan hingga penutupan
usul interpelasi ini ditolak melalui voting dalam sidang paripurna dpr, 11 februari 1980.
fpjp semata-mata hanya dapat digunakan untuk mengatasi kesulitan pendanaan jangka pendek, yaitu keadaan yang dialami oleh bank yang disebabkan terjadinya arus dana masuk lebih kecil dibandingkan dengan arus dana keluar ( mismatch ) yang diperkirakan dapat mengakibatkan terjadinya saldo giro negatif pada bank indonesia.
pk terhadap keputusan pk, menurut moeljoharjo, pernah dilakukan seperti saat kasus muchtar pakpahan.
upacara militer itu berlangsung sekitar pukul 13.45 wib selama 40 menit.
lokasi/tempat dan waktu.
14 maret 2001: polda metro jaya bentuk tim khusus pemburu tommy soeharto.
dikatakan, pihaknya menjamin keselamatan jiwa dan harta benda warga ketika bencana banjir selama warga mematuhi petunjuk-petunjuk di lapangan.
kalau pun ada bantuan, biasanya hanya cukup untuk tiga atau empat hari.
berusaha melindung mc carthy dari amukan para pengunjukrasa.
menurut penjelasan jacob saat ini tercatat 1,3 juta jiwa pengungsi.
menghadapi berbagai ancaman dan hujatan terhadap tni, ksad meminta agar prajurit tni tidak ragu dalam melaksanakan tugasnya.
seperti diberitakan, seorang anggota milisi pro jakarta mengaku bahwa tentara australia telah membantu pasukan indonesia dalam melatih tim inti milisi timor timur pada tahun 1993.
antara lain ia menyebutkan, bahwa darul islam berhenti dari tindakan kekerasan dan merubahnya menjadi perjuangan wacana.
mayjen tni harrry kosasih, yang sebelumnya menjabat panglima divisi i kostrad, menjadi asisten operasi ksad.
namun, pihak mui telah melakukan koordinasi dengan aparat keamanan untuk menjaga kemungkinan buruk yang bisa terjadi.
di luar stadionpun tidak kalah sibuknya.
masih menurut supriyadi, komisi konstitusi ini merupakan lembaga otonom yang
presiden abdurrahman wahid menegaskan kepada semua pemerintah daerah (pemda) di indonesia untuk tidak mencari pinjaman luar negeri tanpa persetujuan pemerintah pusat.
blitar, sekitar 3,5 kilometer arah utara pusat kota blitar.
menurut dia, bukti-bukti dalam kasus suwondo sama dengan tersangka lainnya dalam kasus ini, sapuan.
diantaranya depot kurnia di jalan gading rejo.
dari sejumlah daerah itu baru banyuwangi yang telah menyelesaikan latihan untuk anggota fpk.
menteri pertahanan muh.
surat di atas kertas materai rp 6.000 itu dibuat 12 februari 2001, bertepatan pemilihan walikota-wakil walikota batam.
menurut putra sulung dono, aryo, ayahnya dilarikan ke rumah sakit setelah pada pukul 03.00 sabtu dini hari mengalami sesak nafas.
ke-45 anggota dprd aceh utara yang dilantik melalui sidang paripurna istimewa i/2001 masing-masing 11 orang dari partai persatuan pembangunan (ppp), 7 orang dari pan, 6 dari golkar, lima orang anggota pdip, lima dari tni/polri, dan sisanya masing-masing satu orang dari partai aliansi.
26 oktiber 2001 :
total kendaraan yang dijalankan oleh blue bird group sekarang ini mencapai delapan ribu kendaraan.
hingga berita ini diturunkan, ketegangan masih mewarnai kota gorontalo.
itu bagaimana.
sebelum menghadiri proklamasi kemerdekaan timor lorosae, presiden akan berada di kupang, nusa tenggara timur (ntt), pada 19 mei 2002.
hingga kini, kasus yang juga melibatkan orang sipil itu belum juga tuntas.
sepanjang perjalanan tidak ada mobil yang lewat.
aparat keamanan belum memberikan keterangan resmi apakah bom rakitan tersebut diledakan menggunakan timer atau picu yang ditarik menggunakan tali.
350 menjadi rp.
kapolres aceh selatan, asisten superintenden drs suprijadi djalal, senin (28/8), menjelaskan bahwa kronologis penyerangan terhadap aparat yang berpatroli itu berlangsung secara tiba-tiba.
korban kekerasan ini terjadi pada sengketa tanah yang melibatkan militer, seperti kasus tanah sukorejo di sidoarjo atau kasus sengketa tanah di harjokuncaran, kabupaten malang.
mereka, kata wapres tidak datang untuk melakukan investigasi, tetapi juga sebagai kawan yang ikut berusaha menyelesaikan masalah timor timur.
bahkan lantai iii kantor gubernur maluku terkena tembakan peluru nyasar.
sebuah bus menabrak sepeda motor.
lebih lanjut dia mengatakan perhatian pemerintah berikutnya adalah pembahasan penjadwalan utang luar negeri indonesia di paris club ii.
kelima, fokus program kehutanan yang dicanangkan presiden ini, menurut prakosa, merupakan prioritas jangka menengah.
untuk beras jenis karawang, seminggu lalu harganya masih berkisar antara rp 3.300 - 3.500 per kilo namun senin (4/2), naik menjadi rp 3.750 per kilo begitu juga dengan beras jenis cisadane dari yang semula rp 3.100 per kilo menjadi rp 3.400 per kilo.
subardi menyampaikan ia belum siap menyampaikan putusan dengan alasan kesehatannya yang belum pulih benar sehingga sidang harus ditunda.
penahanan itu resmi itu dilakukan kamis (11/1), saat dirinya diminta hadir di mapolda maluku oleh kapolda.
padahal kunjungan tim pansus dpr sudah mengecek di lapangan.
dan ketika jpu menanyakan pernyataannya di bap yang mengatakan bahwa mola pernah bertemu dengan frans di alam segar, tetapi di persidangan lalu dodi sempat mengatakan bahwa hanya tommy, dodi dan mola yang bisa masuk ke alam segar.
hingga saat ini polsek johar baru belum menahan satu pun tersangka, hanya baru meminta keterangan dari beberapa warga.
ini untuk mencegah tommy melarikan diri ke luar negeri.
ketika ditanya mengapa akhirnya forum itu menggulirkan usulan memorandum, kwik beralasan itu akibat tekanan pers.
tapi ia tidak melakukan apapun, selain melihat wajah penumpang satu persatu.
awalnya, polisi tidak curiga pada truk tersebut karena barang yang diangkut tampak hanya telur ayam.
siswa sltp tersebut diyakini terseret arus air lantaran bermain-main renang di kala hujan lebat.
menurut susilo, presiden wahid mengatakan kepada dirinya, ada dua alasan mengapa ia diberhentikan.
pkps itu menurutnya, baru payung yang dibuat.
menurut hino, surat mendagri itu merupakan bagian dari surat keputusan pengesahan wali kota yang sudah dikirimkan lebih dahulu.
sedangkan komisi iii membahas masalah ekonomi dan budaya.
lebih jauh koordinator isai (institut study arus informasi) ini menjelaskan, dalam politik, masyarakat berhak melakukan lobi politik sesuai dengan kultur masing-masing.
pernyataan fatwa dibalas oleh presiden.
diketahui, peristiwa pada 19-22 januari di batu merah, ambon, berawal dari adanya tembakan ke arah yon gabungan oleh orang-orang yang tidak bertanggung jawab.
tak lama kemudian ia pergi lagi ke moro untuk mendalami wilayah-wilayah filipina.
rehabilitasi medik:
hingga penutupan perdagangan total volume yang terjadi mencapai 357 ribu lot saham dengan nilai rp 139 miliar.
mathius salempang, kapolres metro jakarta pusat, kepada wartawan hari selasa (13/02), siang.
demikian salah satu butir pernyataan politik pkb hasil musyawarah nasional pkb 2002 yang dibacakan ketua dpw pkb lampung, muchtar hasan, di hadapan ribuan massa pendukung pkb di istora gelora bung karno, jakarta, sabtu (20/4) siang.
pada tanggal 29 april hingga 1 mei, jalan-jalan di jakarta sepertinya akan dipenuhi massa.
ahmad ruskandar adalah mantan deputi keuangan bulog dan yusnadi suarta adalah mantan deputi pembiayan bulog.
perdagangan hari ini cukup ramai dengan jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 22.959 kali dengan jumlah saham sebanyak 1.953.385 lot saham senilai rp 905,581 miliar.
lalu, bagaimana sikap pkb terhadap komposisi kabinet gr?
kedua, mengajak seluruh lapisan masyarakat untuk mengawasi dan berpartisipasi politik dalam penyempurnaan, penjabaran atas amandemen uud 1945 dan keputusan mpr lainnya.
ketiganya belum bisa memastikan apakah dprd akan menyetujui agar tempat hiburan sempat dibuka selama bulan ramadhan atau tidak.
secara khusus, mega menyatakan penghargaannya atas suasana kehangatan yang memberikan keteduhan hati bila ada pertemuan keluarga besar nu.
bisa saja ari itu pura-pura.
dasar pertimbangan keluarnya keputusan pada tanggal 18 juli ini, ujar simson, adalah bahwa dana yang telah ditahan sebesar us$ 275 juta sesuai keputusan pengadilan banding amerika tingkat ii (the us court of appeal for the second circuit) 18 juni 2002 telah cukup menjadi jaminan untuk pengadilan lainnya di luar proses pengadilan yang saat ini sedang berlangsung di new york.
ssds pompei berbendera indonesia, padahal sesungguhnya berbendera belgia.
untuk memuluskan strategi, sekitar 18 pengurus sp kai pusat telah memindahkan aktivitas pekerjaannya di sekertariat sp kai pusat.
amien rais yang baru saja pulang dari kunjungan kerjanya ke singapura ini menuturkan bahwa perkembangan yang mengalir sekarang ini adalah keinginan untuk membawa masalah dugaan pelanggaran presiden ini ke si mpr.
hal senada juga ditegaskan kembali oleh presiden wahid, dalam pengantarnya, sebelum acara tanya jawab berlangsung.
sehabis ketua karetekar, syamsul bachri, membacakan materi musyawarah besar (mubes), perwakilan dari jambi, rahman, melakukan interupsi.
mantan kabulog rahardi ramelan menunjuk tiga orang penasehat hukumnya yang baru untuk mendampinginya dalam sidang perkara penyelewangan dana non budjeter bulog di mana dirinya adalah terdakwa di pengadilan negeri jakarta selatan selasa (16/4) esok hari.
dia menyatakan pihaknya masih mempelajari situasi dan kondisi indonesia.
perencanaan itu terlihat dengan adanya berbagai keputusan dari pusat, jakarta.
jalan pikiran ini akan dipakai di tempat lain.
tidak jelas kepala kelompok mana dan kelompok mana yang menyimpannya.
pihak polda maluku masih terus mencari kedua korban tersebut yang diketahui bernama yusuf anakotapari (41) dan yan wattimena (37).
sehingga, tegas anthony, indikasi bahwa bom rakitan tersebut milik masyarakat sipil jauh dari kemungkinan.
nuruddin a. rahman, salah seorang anggota tanfidziyah pengurus wilayah nahdlatul ulama (nu) jawa timur menyesalkan terjadinya reaksi balasan yang cenderung negatif dan anarkis dari sebagian umat islam terhadap rencana aksi militer amerika serikat ke afganistan tersebut.
sejumlah persimpangan jalan terlihat dijaga oleh polisi lalu lintas dan petugas dari kepolisian lainnya.
masalah perasaan itu juga dipertimbangkan oleh pdip yang dikatakan pramono dulunya sebagai partai yang menentang jajak pendapat pemisahan provinsi timtim dari indonesia.
hal itu diungkapkan ketua bappenas djunaedi hadisumarto dalam rapat kerja dengan komisi ix siang tadi
hal tersebut dibicarakan saat xananan mengunjungi jakarta beberapa waktu lalu.
pengelola hotel cemara mengaku tidak tahu menahu adanya ancaman bom kepada mereka.
pak eurico (guterres) meminta agar pemeriksaan itu adil.
kini polisi tengah memperjelas gambar yang didapat itu.
korban disebut-sebut terkena peluru nyasar saat penyerangan berlangsung.
45-46 jakarta senin (17/9) sore.
rapat ini dihadiri 180 peserta, diantaranya adalah para pejabat eselon i dan ii di lingkungan depkes dan kesos, para sekretaris daerah provinsi seluruh indonesia, para kakanwil depkes provinsi seluruh indonesia, para kepala dinas kesehatan provinsi/dati i seluruh indonesia.
pihaknya telah menerima laporan penembakan itu.
tetapi itu dilakukan semata karena emosi dan tidak ada niatan untuk menganiaya.
selain kasus yasin, kejati jatim juga tengah menangani dugaan korupsi dalam kasus renovasi kantor gubernur jatim yang menelan dana belasan miliar rupiah.
pernyataan sikap bersama itu disampaikan menteri kerja sama perancis charles josselin dan menteri pembangunan dan kerja sama ekonomi jerman heidemarie wieczorec-zeul saat mengunjungi pemerintahan sementara afganistan di kabul , kamis (13/12).
tersangka pembunuh ketua presidium dewan papua (pdp), theys hio eluay, bertambah lima orang.
ia juga mengingatkan agar para elit politik jangan melontarkan pernyataan yang dapat menyebabkan stres sosial, seperti saling caci atau bertikai.
akibatnya, pemerintah harus membayar obligasi kepada bppn.
dua puluh menit kemudian terlihat beberapa polisi mulai keluar dari lp cipinang dengan membawa senjata pisau hasil sweeping.
proses penyelidikan terhadap tersangka kasus ruislag tanah goro-bulog, beddu amang, akan ditingkatkan ke tahap penuntutan minggu depan.
sementara itu kepala perwakilan imf di jakarta david nellor juga menyatakan dukungannya pada rapbn 2003.
mereka merusak payung-payung dan plang neon box iklan-iklan bir yang ada di sejumlah kafe tersebut.
dengan dilantiknya presiden megawati, kata amien, maka pasukan pengamanan presiden (paspampres) tidak akan mengikuti kemana gus dur pergi lagi, melainkan datang ke gedung mpr/dpr untuk mengawal presiden yang baru.
arbi dalam orasinya menuturkan pelaksanaan sidang istimewa itu terjadi karena keputusan mayoritas di parlemen masih berada di tangan orang-orang orde baru.
selain mendatangani kerjasama dalam bidang ekonomi, indonesia dan korea selatan pun sepakat untuk meningkatkan kerja sama dalam bidang budaya.
ia menyatakan surat tersebut dikirim pada kamis (25/10).
padahal banyak perusahaan yang tidak mempedulikan limbahnya karena tingginya biaya pengiriman b3 itu ke pihak lain, seperti ke jawa barat.
selain itu, calon bidder dituntut memiliki modal yang besar dan memiliki rating yang baik.
demikian dikemukakan ryaas rasyid kepada tempo interaktif yang menghubunginya melalui telpon di jakarta, kamis (11/1) malam.
sidang istimewa mpr (si) tidak akan dipercepat dan tidak bisa dielakkan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta terkoreksi tipis 1,932 poin ke posisi 460,887 pada penutupan sesi i perdagangan, rabu (31/7).
pernyataan tersebut dikemukakan presiden dalam pidato yang disiarkan di tvri pada pukul 15.00 wib, rabu (2/5).
sementara itu, lima bintang diatasnya berarti bentuk komitmen mereka terhadap islam maupun pancasila.
namun, akbar menentang hal itu.
pasalnya, mereka merupakan lembaga asing sehingga tanggung jawab moralnya kepada bangsa ini sangat diragukan.
pulau-pulau tidak kelihatan.
kita di sini kan melihat serangan ke afganistan itu sebagai upaya negara adidaya menggempur negara islam yang miskin.
dalam catatan kontras, setidaknya terjadi 40 peristiwa berdarah yang menimbulkan korban 103 orang.
alasannya, sebagian dari saksi-saksi itu juga terkait perkara lainnya yang disidangkan oleh pengadilan ham ad hoc.
namun, kesan bahwa yang bermain di balik istighosah itu adalah faksi taufik kiemas di pdi-p, agaknya tak mudah dipungkiri.
menurut didi, kapolri juga telah memerintahkan kepada semua jajarannya untuk memperlakukan semua massa tanpa melihat kelompok tertentu.
jenazah disembahyangkan di rumah duka rumah sakit itu dan direncanakan pukul 11.30 diberangkatkan ke pemakaman cipageran, cimahi.
seperti diketahui, tewasnya mahasiswa unila, m yusuf rizal, terjadi pada saat aksi mahasiswa lampung menentang ruu pkb pada 28 september 1999 lalu.
pada desember 1999, sebagai seorang manajer baru tim mahaka berhasil mengantarkan tim yang minim pemain bintang itu, sebagai juara kobatama.
untuk para korban, kata dia, ada sejumlah dana yang akan diserahkan oleh pihak pt kereta api, namun dia mengaku tidak mengetahui berapa persis jumlahnya.
kepala lp cipinang ngusman sendiri mengaku belum mendengar keputusan kapan putra mantan presiden soeharto itu akan dipindahkan ( tempo interaktif , 7/8).
setelah sidang dimulai wakil fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan, sophan sophiaan menyampaikan pendapatnya.
ia meminta klarifikasi atas dirinya di kedua harian mereka.
sambil menunggu laporan tersebut, menurut merdi, polisi tetap akan melakukan penyelidikan lebih lanjut.
soal pemilihan anggota, kelompok ini menyarankan merombak keanggotaan mpr.
abdul azis kahar muzakar, mengatakan perjuangan penegakan syariat islam harus dimulai dari perjuangan kultural dan sosial kemasyarakatan.
tiga pemimpin terkemuka timor timur, masing-masing: xanana gusmao, ximenes belo dan ramos-horta, akan menerima penghargaan doktor honoris causa dari fakultas sastra universitas porto pada hari selasa (31/10), atau sehari setelah pertemuan dengan pm dan presiden republik portugal.
ia dikenal sebagai figur yang relatif lebih bersih, cerdas, dan egaliter.
ada satu polres, 47 polsek 26 koramil, dan 26 pos yang berada di luar polsek dan koramil, yang masih memasang barikade.
dalam pertemuan itu, kwik memaparkan kondisi perekonomian indonesia akhir-akhir ini.
informasi dari lingkaran dekat presiden itu sejalan dengan pandangan dpp pdi perjuangan.
ia mengatakan menjadi kepala bppn sudah cukup susah apalagi jika dirangkap.
hal ini sesuai dengan peraturan pemerintah yang menyebutkan, jika setelah tujuh hari belum ada keputusan pengangkatan dirut baru, dewan pengawas berhak mengambil alih kepemimpinan.
saat diperiksa oleh (pangkalan al) lanal pelabuhan panjang, bandarlampug, kapal mengalami kerusakan yang serius dan tidak mungkin melanjutkan perjalanan.
seperti amien rais.
secara fisik, saya diuntungkan oleh kegagalannya (rafter) bermain sampai akhir.
seperti diketahui, presiden pernah menyatakan bahwa dirinya mengundurkan diri maka riau, aceh, madura, irian jaya, ambon, akan memerdekakan diri.
dalam beberapa kasus peledakan bom ini polisi kesulitan mengumpulkan bukti-bukti.
dia yang sudah lulus fit and proper test .
atau akan ada lagi persoalan-persoalan seperti itu.
meski demikian, supriyadi, kata anton, menjanjikan kliennya akan datang ke polda metro jaya untuk memberikan keterangan pada tanggal 21 januari.
saya kecewa, seharusnya mereka membuka peluang bagi masyarakat sipil untuk berperan dalam penyelesaian konflik aceh.
namun, dia mengakui, hingga kini belum memiliki ide untuk memindahkan tempat persidangan.
ini artinya, kondisi upah di indonesia telah mendekati keadaan sebelum krisis terjadi.
yahya, 40, serta sukirin sebagai sopir.
laba bersih pt international nickel indonesia (inco) mengalami penurunan drastis dari 80,5 juta dolar as pada 2000 menjadi 9,3 juta dolar as pada tahun berikutnya.
namun demikian soal batas waktu 2 kali 24 jam yang diberikan pengunjuk rasa agar dprd mengeluarkan sikap resmi tentang penolakan itu tidak dapat dipenuhinya.
ketegangan ini karena tarik menarik yang kuat antara pro dan kontra amandemen.
perusahaan yang bergerak di bidang usaha perantara perdagangan efek dan penjamin emisi efek ini, dari ipo (initial publik offering- penawaran saham umum perdana) pada mei yang lalu telah berhasil menghimpun dana sebesar rp 62.5 miliar.
eee ... saya pergi, amien rais mengangkat lagi masalah itu sebagai polemik.
meski banyak pengamat ekonomi memprediksi defisit anggaran tahun 2001 tidak akan dapat ditutupi, situasi anggaran tahun 2001 dinilai dorodjatun lebih terkendali dibandingkan anggaran tahun 2000.
hal itu disampaikan kadispen polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, kepada pers seusai mengikuti pertemuan dengan jajaran direktorat reserse polda metro jaya di mapolda, kamis (9/8) tengah malam.
karena proses yang transparan akan membangun kembali kepercayaan luar negeri terhadap institusi keuangan di indonesia.
amien mengatakan, dua pekan lalu memang masih pihaknya sempat dibayangi kekhawatiran bakal terjadinya deadlock dalam st mpr.
didi mengatakan, polri telah melaksanakan keppres 77/2001 yang mengukuhkan jabatan wakapolri.
jasa marga akan memberlakukan kartu elektronik berlangganan di setiap jalan tol di wilayah dki jakarta.
bagir manan, menilai selama ini sistem ketatanegaraan di indonesia masih tidak jelas.
koordinator kontras aceh, agus suwandi mengatakan bahwa larangan ini terungkap ketika beberapa wartawan dari sebuah tv australia kesulitan untuk mengurus visa wartawan untuk masuk ke indonesia.
gudang garam menguat 50 poin menjadi rp 13.050.
karena bagaimana pun f-pdip masih ingin menjaga demokrasi.
walau sejak beberapa tahun lalu ia tinggal di mulungan, sleman, menurut rencana jenazah akan disemayamkan di rumah tinggalan orang tuanya itu.
koordinator goib, andi m soleh, dalam keterangannya menyatakan agar rakyat indonesia berhati-hati terhadap antek-antek komunis eks pki.
begitu pula dengan kriterianya.
sidang pertama mengagendakan konsolidasi partai dengan pembicara sekjen dpp pdip ir.
akibatnya, enam orang warga banda aceh terpaksa dirawat di rsu zainoel abidin, banda aceh, karena terkena peluru yang dilepas aparat keamanan.
sementara itu, pan menilai kompensasi senilai rp 14 miliar untuk renovasi tersebut dengan 10 titik pemasangan iklan seharusnya dimasukkan melalui apbd dki.
selama ini gugatan perwakilan kelompok atau class action masih menghadapi banyak kendala karena belum adanya prosedur yang mengatur tentang class action di pengadilan.
namun, ketika itu, rencana eka ditentang habis-habisan oleh sebagian besar anggota dewan.
herman mengatakan, mereka semua hadir di munas sebagai komponen bangsa papua untuk membicarakan soal sejarah integrasi papua ke indonesia, sekaligus pula membicarakan berbagai harapan dan kenyataan dalam perjuangan.
ada tiga jalan keluar, menurut irwan, yang dapat dilakukan pemerintah untuk menyelesaikan persoalan kpc.
mesti tidak menyebutkan dasar hukumnya, ketua dpr, akbar tandjung, sejak awal sudah optimis.
sejauh ini, kata guru besar ilmu hukum universitas islam indonesia itu, dari hasil analisis yang dilakukannya ada dua hal yang dapat menyebabkan tni mengambil tindakan sepihak untuk menjaga keamanan.
namun demikian, dia memperkirakan, travel warning tidak akan berlanjut hingga penutupan kedubes as untuk sementara.
hendrajit sendiri menilai langkah yang dilakukan paliudju tidaklah bijaksana.
ini dikatakan menteri luar negeri alwi shihab usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, senin (20/11) siang.
nggak ada itu penandatanganan.
rencananya, pada pertemuan komisi bersama yang ke-6 ini kedua negara akan membahas upaya perluasan kerjasama bidang pertanian, kebudayaan, pariwisata, serta kerjasama teknik.
jumat pagi bantuan kapolri tersebut telah diserahkan kepada warga.
kepala kepolisian nasional filipina, direktur jendral leonardo mendoza, menyatakan tidak ada motif politik dalam penangkapan bekas bendahara partai amanat nasional (pan), tamsil linrung, dan dua orang lainnya.
syariat islam dapat segera dilaksanakan di aceh menyusul pengesahan uu nanggroe aceh darussalam oleh presiden megawati sukarnoputeri dan penyerahan kepada gubernur aceh abdullah puteh.
masalahnya, masing-masing pihak bemain untuk kepentingannya sendiri-sendiri.
dan pemeriksaan itulah yang kini dilakukan.
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan kali ini antara lain bank niaga, dharma samudera, dan united capital.
kepada polisi, ke-20 orang tersangka itu mengaku sebagai anggota nii.
mobil dibawa oleh perampok, sementara albert dibuang di tempat kejadian perkara.
sebelumnya, ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia, aburizal bakrie telah menyatakan menolak penerapan diskriminasi harga bbm.
sehingga, banyak celah yang bisa dimasuki oleh para penyelundup.
secara umum, zoellick melihat sinyal positif dari pemerintah indonesia yang sangat serius dalam melakukan reformasi.
santunan berupa sembako bernilai sekitar rp 70 ribu per paket untuk setiap keluarga.
ia juga mengatakan keadaan pasar global juga tidak dalam keadaan yang lebih baik.
tak sekadar itu, polisi mengejar mahasiswa masuk ke area kampusnya.
usai melakukan aksi dan setelah berhasil mengusir massa upc, massa fbr bergerak untuk melakukan aksi di gedung dprd dki.
mantan gubernur daerah otonomi muslim mindanao (armm) nur misuari tertangkap bersama enam pengikutnya di pulau jampiras, perairan sabah, malaysia, sabtu (24/11) dini hari, pukul 03.30 waktu setempat.
jika sampai panggilan ketiga yasin masih mangkir, kejati jatim akan mendesak pemda jatim menonaktifkan yasin.
tim dipimpin iwan setiawan beserta lima anggotanya.
9.300, ramayan turun rp.
30   r soemawan tjokroprawiro, 73 tahun
saya mengecek ke aceh, bendera gam juga tidak boleh dikibarkan.
dalam perkara blbi yang melibatkan seab ini terdapat tiga terdakwa yaitu handy sunardio (presdir), jemmy sutjiawan (direktur), dan leo andyanto.
ia sendiri berharap kongres cnrt, yang berlansung dari tanggal 20-29 agustus depan, berjalan lancar.
darwis mencabut badik berkelahi dengan carles yang membawa senjata double stick.
tetapi cukup diserahkan kepada gerakan moral dan dakwah.
selain itu, ke-dua pertiga anggota itu harus membuat memorandum yang berisi teguran kepada presiden yang harus dijawab dalam waktu tiga bulan.
dari 1, 8 juta pengguna kereta api di indonesia, menurut juda, 65 % di antaranya berada di jakarta.
saat berita ini diturnunkan, wahid sedang menerima sesmil presiden laksamana madya budi santoso.
kata hari, pemerintah hanya akan menunggu keputusan dprd setempat.
lo, ini malah dituding menjadi dalang pencetakan uang palsu.
jayus adalah seorang pembuka sejarah kasus talangsari.
hal itu juga akan diusahakan supaya tidak tumpang tindih dengan kuhap, uu pokok kepolisian dan uu kejaksaan.
selain itu, tambah munir, pengambilalihan kekuasaan oleh tni bisa dilakukan dimana suatu negara dalam keadaan terisolasi.
fa sendiri tak luput dari nama yang dicatut warga madura itu.
rita juga membantah bila kegiatan harus sama persis dengan visa.
demikian ditegaskan dirjen pajak depkeu machfud sidik kepada wartawan di gedung direktorat pajak, kamis (18/1).
ichlasul juga menegaskan, pernyataan forum kepulauan pasifik itu juga tidak akan banyak pengaruhnya bagi kelompok-kelompok separatis di irian jaya.
di maluku status darurat sipil akan diturunkan menjadi tertib sipil.
teleconference ini dilakukan untuk mendengarkan kesaksian bekas presiden bj habibie, yang telah sebanyak tiga kali absen meberikan keterangan di persidangan.
megawati, kata dia, sama sekali tidak diajak bicara.
polisi mencegat dan merazia kendaraan yang melintas di jalan wolter monginsidi jakarta selatan.
sementara itu, mengenai jumlah senjata yang sudah terkumpul, susilo menerangkan, untuk senjata rakitan sejauh ini sudah mencapai ratusan dan diperkirakan akan terus bertambah hingga mencapai ribuan.
ketika ditanyakan bagaimana caranya dia menghubungi dan menyarankan agar menyerahkan diri, tata mengaku salah satunya yaitu melalui media massa dan menunggu saat ia dihubungi lewat telepon.
sedangkan empat korban lainnya diketahui bernam m. ali alias razali, 18 tahun, yang diduga sebagai pelaku utama penyanderaan enam karyawan ptp i langsa, pertengahan juni lalu, serta iwan ibrahim, 27 tahun, mulya, dan jihar.
tapi persoalannya sekarang, kenapa konsep itu belum applied di lapangan?
amien menyinggung pro-kontra amandemen konstitusi.
forum, kata jaya, akhirnya menyimpulkan bahwa telah terjadi miskomunikiasi antara presiden dan media yang menghasilkan misinterpretasi.
hingga akhir bulan juni ini sudah berhasil dikumpulkan sebesar rp 82 triliun.
diikuti saham bat indonesia yang melemah rp 150 menjadi rp 6400 (2,29 persen).
besok saya memimpin sidang bp mpr.
untuk tahun pertama rencananya akan dibayarkan sebesar rp 1 miliar.
seperti diberitakan sejumlah media massa, cucu mantan presiden soeharto tersebut resmi menjadi tahanan polda metro jaya, sejak 14 agustus 2001, setelah kedapatan menyimpan puluhan butir amunisi dirumahnya.
pos-pos itu antara lain: mato ain, salore, napan, bilalo, dan haekesak.
masalah di indonesia sekarang bisa dilihat dari dua sisi.
menurut muhayat, gubernur dki jakarta sutiyoso baru saja bertemu dengan seluruh musyawarah pimpinan daerah (muspida) jakarta, antara lain panglima kodam jaya mayor jenderal bibit waluyo, kepala polda metro jaya inspektur jenderal polisi makbul padmanagara dan sejumlah pejabat militer terkait.
tak ada santri yang mondar-mandir di halaman.
9.700, dan hm sampoerna naik rp.
nilai total perdagangan yang terjadi di pasar reguler hampir mencapai rp 2 triliun, atau tepatnya rp 1,922 triliun.
untuk bulan januari, pemerintah telah mengalokasikan 1500 ton beras.
sementara waktu keberangkatan megawati ke papua, menurut yusril, akan ditentukan oleh oleh presiden setelah mendengarkan laporan mereka.
untuk itu, kata tolleng, sebaiknya ide pembentukan satu komisi yang khusus menyelidiki konstitusi itu sebaiknya mengikat kekuatan politik yang ada.
asalkan para pekerja itu memiliki izin kerja sesuai dengan prosedur yang berlaku di malaysia.
menurutnya, uang rp 1229 juta itu, tidak dilaporkan kepada b.j.
jadi kalau dulu dibilang indonesia itu gemah ripah loh jinawi atau jamrud katulistiwa karena dari sabang sampai merauke itu hijau.
lagipula, imbuhnya, sejauh ini, pemerintah sudah berupaya keras untuk membantu palestina.
himbauan gus dur agar tidak mengikuti nasehat singapura dalam menguasai bahasa inggris demi menguasai teknologi informasi, dijelaskan dalam siaran pers itu.
partai kedua in,i saat ini masih berlangsung.
soerjadi menambahkan, selain meresmikan penerapan syariat islam, dalam kunjungannya ke aceh ini presiden juga akan bertemu dengan tokoh-tokoh politik dan ulama aceh.
saham gudang garam, yang mencatat nilai penjualan tertinggi sebesar rp 15,577 miliar, terkoreksi rp 100 menjadi rp 11.050.
herman sedyono mantan bupati covalima
sudah bertahun-tahun dibiarkan rusak.
lebih jauh, petenis peringkat ketiga nasional tersebut mengatakan kecewa dengan pernyataan tanri di media massa bahwa jiwa nasionalismenya rendah.
menurut gus yus, begitu ia biasa dipanggil, usulan tersebut jelas memiliki muatan politis dan hanya akan berakhir pada kepentingan sesaat.
dalam kasus yang menimpa ketua front kedaulatan maluku ini, 20 orang saksi semuanya berdomisili di maluku.
pertimbangan keputusan majelis hakim, pande tidak terbukti secara sah melakukan perbuatan yang melawan hukum.
wali kota kozushima shigeru yamashita juga telah memerintahkan 196 warga pulau itu mengungsi ke pusat kesejahteran masyarakat setelah paling tidak 10 tanah longsor menghantam bagian barat pulau itu.
bahkan kemudian menyewakannya kembali ke dephutbun.
petugas kemudian menanyakan tempat dia dan kawan-kawannya biasa berkumpul.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat, jumat (26/7).
menurut agung, jika pemda menganggap ini sebagai pendapatan asli daerah maka hal itu salah.
saat ini tenaga pengajar honorer di kabupaten cirebon sebanyak sekitar 300 orang.
ia menambahkan, saat ini pemerintah tengah memfokuskan upaya penyerapan tenaga kerja dalam jumlah yang banyak.
mohammad sobary, peneliti lipi, mengkhawatirkan negara di bawah pemerintahan megawati akan mengembalikan corak pemerintahan yang otoritarian.
kelompok itu, dikutip dari pattern of global terrorism report (laporan pola terorisme global), memang berada di asia, atau pernah melakukan kontak bahkan dilatih oleh kelompok yang menjadi tersangka malapetaka 11 september 2001 di as.
prosesnya, fraksi melaporkan perkembangan di lapangan, dan memberikan saran.
seperti diketahui, pada 13 mei, huru-hara besar melanda kota jakarta.
demikian pula dengan indeks saham-saham teraktif (lq 45) dan indeks syariah, yang menguat tipis masing-masing 0,636 poin dan 0,650 poin ke level 97,206 dan 70,699.
menurut juru bicara kepresidenan, adhi m. massardi kepada wartawan di istana merdeka, jakarta senin (30/4), presiden masih menunggu hasil keputusan dan kesimpulan dari pemantauan operation room yang dikelola oleh menkopolsoskam, susilo bambang yudoyono, terhadap hasil sidang paripurna dpr.
menurutnya, masyarakat tidak perlu terbawa untuk menanggapi isu-isu negatif dan sebaliknya sebaiknya mendukung pemerintahan sipil yang sedang berjalan.
dijelaskan pelanggaran pertama yang dilakukan presiden wahid sewaktu memberhentikan kapolri jenderal (pol.)
tni sendiri, menurut widodo, tidak pernah mempublikasikan dan mempermasalahkan kelebihan jenderal itu.
padahal, dadang disebut-sebut sebagai direktur perusahaan milik ms hidayat, bendahara dpp partai golkar.
sebab, hanya gam yang memiliki senjata dan berkepentingan untuk mencederai aparat keamanan.
aksi itu, kata patrialis, merupakan respon dari masyarakat sumbar terhadap lambannya kinerja pemerintah pusat, yang tidak kunjung menghasilkan keputusan tegas mengenai masalah tersebut.
karena itu, kata thamrin, gus dur menyampaikan pesannya agar massa mendukung karena dukungan rakyat sangat dibutuhkan presiden.
sementara itu, dalam kesempatan yang sama, menanggapi adanya saran dpa kepada presiden dan wapres, kriminolog mulyana w. kusuma mengatakan, saat ini dibutuhkan adanya konsensus nasional.
tapi, lanjut djoko, sampai 15 agustus lalu, beluam ada berita mengenai usulan amandemen tersebut.
lagi pula, katanya, standar senjata polhut bukan senjata otomatis seperti pm1 itu.
sementara itu, korban yang meninggal di rumah sakit bernama hakim.
penerima beasiswa di daerah itu banyak sekali.
karena itu, ia tidak akan merekomendasikan siapa pun dalam pemilu yang akan dilaksanakan tahun depan.
proses pengadilan hak azasi manusia (ham) ad hoc kasus timor timur berlangsung di tengah kuatnya tekanan dari pihak-pihak di luar negeri.
di dalamnya tersirat anggapan bahwa hanya kalau ibu baik akan baiklah negara.
sehingga tidak perlu belajar lagi.
dana jaringan pengaman sosial bidang kesehatan (jps-bk) di puskesmas-puskesmas belum banyak terpakai untuk mengobati orang miskin.
seperti diketahui terdapat tiga kelompok utama kreditor garuda.
sekretaris jenderal perserikatan bangsa-bangsa kofi anan akan berkunjung ke indonesia pada 17 mei mendatang.
sampai saat ini sedang diupayakan agar ditemukan jalan terbaik.
keduapuluh atlet ini nantinya akan masih akan diciutkan lagi menjadi 8 orang yang akan menjadi tim inti yang dikirim ke sea games.
ia juga menyebutkan, dua pelaku penganiayaan korban briptu zakir musi hingga tewas sudah diamankan.
150 th.2000
gus dur menyarankan, jika perlu, si harus dilanjutkan ke pemungutan suara ( voting ).
belakangan vonis ini dibatalkan oleh mahkamah agung.
gt petrochem industry tbk.,
hingga pukul 17.30 wib petugas keamanan baik dari dalmas polres jakarta selatan maupun brimob polda metro jaya terlihat masih berjaga-jaga di sekitar gedung kejaksaan.
dengan sejumlah pertimbangan itu, firman menegaskan arus pendapat di fraksi pdi perjuangan menghendaki reshuffle.
pedagang rokok yang biasa mangkal di depan ubk itu mengatakan, perkelahian itu langsung bubar begitu aparat berdatangan ke lokasi.
sayangnya, belum diketahui jenis dan kaliber masing-masing senjata itu.
kejaksaan agung (kejagung) telah menunjuk empat jaksa untuk menindaklanjuti laporan pansus bulog dan brunei.
menurut kepala humas badan meteorologi dan geofisika (bmg) jakarta, drs.waan tarmin, kepada antara , sabtu (11/8), mengatakan, gempa tersebut berada pada episentrum 5,06 lintang selatan dan 102,25 bujur timur dengan kedalaman 30 kilometer.
ia mengatakan para penunggak itu bukan saja berasal dari daerah miskin, tapi juga termasuk daerah khusus ibukota jakarta, yang surplus anggaran.
lebih lanjut, lembaga yang anggotanya terdiri dari pengacara-pengacara muslim dan kristen ini mendesak petugas kepolisian untuk segera menangkap pelakunya.
rombongan majelis hakim baru tiba sekitar pukul 10.30 wib dan sidang dimulai sekitar 10 menit kemudian.
demikian menurut ruud lubbers, wakil unhcr dalam konferensi pers yang diadakan oleh unhcr dan xanana gusmao di timtim, sabtu (18/5)
sungai iguacu, mengalir melalui ngarai iguacu, salah satu air terjun terbesar dunia.
demikian hal ini disampaikan oleh dr. soewoto, pakar hukum tatanegara universitas airlangga, ketika dihubungi tnr, rabu (18/7) lewat telepon gengagamnya.
pernyataan tersebut langsung ditanggapi oleh billy.
ia mengaku tidak mampu mencegah aksi brutal tersebut, karena massa terlalu banyak.
meskipun untuk itu , seperti yang dikatakan bachtiar kemarin, dia akan menghadapi ancaman satu tahun penjara.
mereka menuntut jaksa agung baru, baharuddin lopa, untuk membersihkan kejaksaan agung (kejagung) dari pengaruh rezim orde baru.
ia menandaskan, dukungan nu kepada gus dur karena pemerintahannya terpilih lewat proses politik yang konstitusional dan sah.
peserta perusahaan asing meningkat dari empat perusahaan menjadi delapan, propinsi dari 21 menjadi 22 peserta.
sementara itu fraksi partai keadilan meminta penjelasan sejauh mana pertimbangan pemprov dki jakarta dalam menentukan pajak bagi dunia usaha.
tapi saya tahu itu sudah masuk materi.
ia memperkirakan, surat tersebut sebagai bagian dari uapaya menggempur nu dan pkb.
ketua pwnu jatim, ali maschan moesa menyatakan tak bisa memberikan jaminan keselamatan pada amien rais.
namun, saat itu, kebanyakan pengungsi tidak begitu mempedulikan himbauan aparat tersebut sampai mereka dikejutkan dengan suara tembakan ke udara itu.
ia mengatakan kunjungan kali ini memiliki dua agenda penting, yakni berterima kasih kepada indonesia atas simpati dan dukungan yang diberikan pasca tragedi 11 september.
amien rais ingin jadi wapres jika memang tak ada yang bersedia menduduki jabatan tersebut.
untuk itu, ujar yudhoyono mengutip mega, koordinasi dan sinkronisasi harus dilakukan terus menerus, baik secara horizontal maupun vertikal.
kapolda jabar irjen pol.
diberitakan kemarin, dalam pengantar presiden abdurrahman wahid ketika menjawab memorandum i di dpr ri, rabu (28/03), menyebutkan bahwa saat ini pemerintah sedang berpikir untuk memberlakukan pembuktian hukum terbalik atas kasus narkotika, dan kkn.
di perusahaan-perusahaan tersebut terdapat antara 20 hingga 50 armada truk.
penelitian itu dilakukan atas dasar penelitian seorang dokter di rsup sanglah, denpasar, 1990 -1992.
setelah mengajukan tawaran tersebut presiden meminta para menteri memberikan masukan, lalu menyerahkan pimpinan sidang ke megawati.
23.lee kuan yew , menteri senior singapura
pdi-p tampak sepi.
77  th budi setyo, 51 tahun
sedangkan pada masa gubernur soerjadi soedirdja, harun menjabat sebagai sekretaris wilayah daerah.
tujuannya meminta mereka mengamankan wilayahnya masing-masing.
peraturan ini akan melengkapi undang-undang no.
pengadilan baru sampai menjaring pelaku lapangan saja.
karena agenda si sendiri masih menjadi kontroversi.
mereka diterima oleh wakil pimpinan bi kantor cabang medan, sumadi.
sedangkan berkas kedua dalam proses tahap akhir.
david ferdinandus, analis niaga securitas, senin (25/2), mengatakan calpers adalah investor asing paling aktif di asia.
dari sekitar rp 400 miliar dana yang disalurkan di sulsel, sekitar 50 persen dana tersebut diduga diselewengkan oleh koperasi dan lsm pengelola kut.
mahkamah internasional itu ada peraturannya.
namun, rencana penyidik tertunda karena nur iskandar menjalani ibadah haji.
budiono juga mendesak gubernur jawa timur, imam utomo, untuk segera melantik dirinya.
namun, amien mengaku tidak dapat meprediksi apakah dalam st mendatang, usulan itu bisa diterima.
ada pula yang mengepalkan tangan kanan.
jika mengacu kepada uu yang ada, presiden lah yang berhak mengangkat ketua ma berdasarkan usulan dpr.
sedangkan rumah yang dibakar aparat dalam insiden 4 desember tercata 43 rumah, dengan rincian, masing-masing dua rumah di desa keude paya bakong, tiga rumah di desa geureughek, sembilan rumah di sesa tgk.
pemerintah sendiri, ungkap dia, setuju dengan penyelenggaraan pemilu tersebut.
hal itu dikatakannya usai menjalani pemeriksaan sebagai saksi kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog rp 54,6 miliar dengan tersangka rahardi ramelan, jumat (16/11).
supermi di bengkulu selatan pekan lalu, dengan dalih untuk ongkos transportasi
janji tersebut dirumuskan dalam sebuah resolusi sepanjang delapan halaman oleh sekitar 150 kepala negara dan kepala pemerintahan, setelah pertemuan intensif selama tiga hari.
gempa permukaan disertai letusan kecil ini setinggi 50 sampai 150 meter.
ketika datang, ia sama sekali tidak berkomentar tentang pemeriksaan yang ia jalani.
alfons loemou berencana mempraperadilankan jenderal pol surojo bimantoro selaku kapolri, atas penangkapan dan penahanan kliennya yang dinilai melanggar prosedur.
polisi menahan bukan berdasarkan pemeriksaan, tetapi sudah memiliki kesimpulan duluan berdasarkan data intelijen.
ratusan unit taksi tersebut nantinya akan disalurkan ke koperasi-koperasi di makasar (sulawesi selatan), denpasar (bali), dan jakarta.
megawati juga memprihatinkan kurang digarapnya potensi laut baik yang ada di perairan dalam indonesia maupun di kawasan zona ekonomi eksklusif (zee).
faisal masuk ke rumah sakit gleneagles, karawaci, tangerang, sejak selasa pekan lalu.
hal ini, menyusul dikeluarkannya persetujuan kksk atas rencana masuknya heidelberger, termasuk rencana penjualan saham milik pemerintah kepada produsen semen asal jerman tersebut.
ia mengaku telah mengusulkan di dalam rapat dewan penyantun agar lbh daerah diberikan wewenang yang lebih besar sehingga tidak menimbulkan jakarta-sentris.
jalan menuju rumah sakit itu dijaga satu panser dengan sekitar 15 polisi perbatasan berseragam hitam (polisi yang berada di bawah militer).
sebagian besar sempat melakukan olahraga minggu pagi rutin mereka.
kekhawatiran semacam itu tidak hanya diucapkan ksad.
hal ini dilakukan tanpa sepengetahuna kami.
sementara laba usaha perseroan tercatat juga mengalami kenaikan sebesar 19,8 persen menjadi rp 243,586 miliar.
di tempat yang sama, mantan menetri lingkungan hidup sony keraf dalam refleksinya mengatakan kita harus mengakui dalam perjalanan hidup, ada yang salah dan lali merawat bumi, baik sebagai rakyat maupun pemerintah.
dan di depan taksi, kata ari, perampok itu menembakkan pistol ke atas.
pada perdagangan reguler hari ini beberapa saham unggulan mengalami penurunan, semisal indosat yang harganya turun rp 300 menjadi rp 8600.
sekali pakai ia menghabiskan empat paket putaw.
demikian diungkapkan kapolda metro jaya irjen (pol) sofjan jacob pada acara olah raga bersama tni-polri yang diadakan di lapangan brigade infrantri lintas udara 17 cijantung, jakarta, jumat (8/6).
menurut laporan panitia, total hewan kurban yang diterima oleh masjid istiqlal adalah sebanyak 23 ekor sapi.
kepala pusat penerangan kejaksaan agung, barman zahir, di kejaksaan agung, kamis (14/6) siang, juga mengatakan kemungkinan meminta bantuan interpol.
polri sudah menyiapkan upaya penyelamatan warga asing bila terjadi kerusuhan, kata sekjen polri komjen pol yun mulyana seusai upacara serah terima jabatan kapolda diy di mapolda di yogyakarta, jumat (28/9).
sofjan jakoeb.
kabar ini membuat seluruh keluarganya panik.
dari bank, maya dan veronika berencana pulang ke rumahnya di jalan akasia iii/68 jatibening, pondok gede, bekasi.
agum mengatakan, masyarakat tidak perlu memilah-milah antara tni dan warga sipil.
pasalnya, berdasarkan keterangan sekretaris negara bambang kesowo kepada komisi i, senin (27/5) kemarin, gintings menilai bahwa dana nonbujeter masih ada dan dipergunakan.
mseki demikian, kawasan tersebut tetap ditutup.
untuk mengantisipasi bentrokan antar suporter yang bisa berlanjut menjadi kerusuhan, polda metro jaya menurunkan sekitar 1000 personil.
pengembalian ini menimbulkan kecurigan berbagai kalangan.
pt unicotin sendiri, menurut dia, adalah sebuah usaha pabrik tepung kelapa di daerah manado, sulawesi utara.
menurut penuturan korban, ketika mereka tiba di ulee glee, mereka diminta turun dari kendaraan karena ada kontak senjata di kawasan sigli.
ungkap faisal yang juga anggota f-ppp di sela-sela rapat paripurna di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (15/11).
efek positifnya, karena produksi sudah semakin massal, cina dapat menekan harga semurah mungkin.
menurut sekretaris wakil presiden bambang kesowo yang diminta presiden untuk menyampaikan hal ini, keppres nomor 77/2001 tersebut dinyatakan tidak sah melalui uji materiil ( judicial review ) yang dilakukan mahkamah agung (ma).
jika kemudian timbul gangguan, jumlah tersebut akan ditingkatkan hingga 24-25 ribu personel.
nomor paspor ac 274523.
ketua tim penyidik kasus badan urusan logistik (bulog) kejaksaan agung manap djubaedi mengungkapkan bahwa tim penyidik sudah melakukan pembahasan terhadap rencana akbar tanjung untuk pergi haji.
selain menuntut diusutnya kasus penembakan itu, pemerintah juga mengatakan sangat bersedih atas tewasnya sertu lirman hadimu, dan menyampaikan ucapan turut berduka cita kepada satuan dan keluarga yang ditinggalkan.
tapi bambang mengakui, sebelum kwik mundur, kwik lebih dahulu menelponnya.
selain itu, robert hill juga telah melakukan pertemuan dengan menko polkam susilo bambang yudhoyono di kantor menko polkam, kamis, sebelum menghadiri jumpa pers ini.
tidak masalah.
ini didukung soetjipto yang mengungkit sila keempat pancasila tentang demokrasi keterwakilan, yang menurut dia bakal diterabas oleh pemilihan presiden secara langsung.
dalam rakernas itu, akan dibahas mengenai masalah politik, seperti keputusan pemilihan presiden secara langsung, mengenai tata cara pemilihan dpr, dprd tingkat i dan dprd ii.
begitupun, wimboh mengingatkan agar penerapan fungsi itu dilakukan sambil berjalan.
karyawan smu 57 ini mengetahui musibah yang menimpa anaknya, ayu wulandari dan isterinya, ny.
saya jangan ditanya serinci itu.
rekomendasi itu juga menyebutkan, massa telah melakukan tindakan yang sama.
usai persidangan perempuan itu menolak berkomentar kepada wartawan.
ia, bersama kabulog saat itu bustanil arifin, merupakan orang yang paling mengerti soal pembelian tanah milik bambang trihadmodjo seluas 4.003 meter persegi di bilangan kuningan jakarta selatan, untuk keperluan kpdk.
makar adalah setiap usaha untuk menggulingkan pemerintahan yang sah dengan tidak melalui hukum atau konstitusi yang ada.
fraksi ppp saat ini sedang berkonsultasi dengan ahli hukum, apakah proses hukum yang saat ini sedang terjadi di kejaksaan agung sudah memenuhi kaidah-kaidah proses hukum yang rill dan nyata.
seorang pemilik modal di las vegas, ungkapnya, mengincar kawasan wisata mandalika di lombok tengah, dengan luas lahan 1.250 hektar.
sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, membenarkan bahwa wakil presiden megawati sukarnoputri diundang untuk menghadiri pelantikan dan pengucapan sumpah jabatan menkopolsoskam agum gumelar di istana negara jakarta, sabtu (2/6).
mereka mengajak para santri untuk melakukan perjalanan ke luar pondok setiap minggu.
jenazah bekas menteri perindustrian dan perdagangan di era orde baru, tungki ariwibowo tiba di bandara soekarno-hatta, minggu (3/3) sekitar pukul 21.45 wib.
politis fpdip jakob tobing sekaligus mantan ketua panitia perumus amandemen konstitusi menjelaskan, menurut keterangan ahli bahasa dan ahli penyusunan undang-undang, tidak perlu menggunakan kata tanggal.
bisa saja mereka lalai.
demikian ditegaskan direktur keuangan gajah tunggal, mulyati gozali, kepada tempo interaktif melalui telepon, sabtu (24/6), di jakarta.
sun kwong siong, 39 tahun, dan eddi wirawan (29) tertangkap tangan ketika tengah melakukan transaksi di hotel mangga besar, jakarta barat, pada hari pertama operasi digelar.
dalam operasi itu, ke-10 aparat sempat menggerebek salah satu rumah penduduk milik.
karena, walaupun bukan negara islam dan mayoritas penduduk adalah muslim, islam dan demokasi dapat tumbuh bersama di indonesia.
tahap awal, perusahaan indonesia itu akan bekerja sama dengan perusaan asing untuk mendapatkan sertifikasi.
dugaan itu terbukti hari ini, rabu (30/8), ketika sidang yang dipimpin h. suyaman dari f-golkar menerima dengan aklamasi laporan itu.
acara diisi dengan sambutan dari kapolda, serah terima jabatan yang ditandai dengan tanda tangan dari pejabat lama ke baru, ucapan selamat bertugas pada pejabat baru dan selamat berpisah ke pejabat lama, dan diakhiri doa sekitar pukul 10.30 wib.
direncanakan, para demonstran akan beralih ke stasiun tvri makassar.
yudhoyono yang keluar pertama kali dari ruang pertemuan menghindari kejaran wartawan dan langsung memasuki mobilnya.
sapuan, belum dapat dipastikan akan menghadiri persidangan yang akan berlangsung besok, selasa (15/8), karena sakit yang dideritanya.
hal ini dikatakan oleh sekjen muhaimain iskandar kepada wartawan di sela-sela peringatan hari lahir pkb yang ke-3 di pusat perfilman haji usmar ismail kuningan, senin (23/7) malam ini.
karena itu ia berhak memperoleh penghargaan kalpataru yang rencananya akan diserahkan presiden megawati bertepatan dengan acara preparatory committee, prepcom) untuk ktt johannesburg di bali, 5 juni mendatang.
s. andi, juga ditunjukkan bahwa selama ini sudah 285 unit bangunan dibakar dan sedikitnya 148 orang tewas.
dengan berbagai kenyataan tersebut, sambungnya, tekanan jual dari kalangan investor masih cukup tinggi.
ia mengatakan bahan makanan naik 3,11 persen, makanan jadi - termasuk minuman, rokok dan tembakau - naik 0,80 persen, perumahan 1,67 persen, sandang 0,34 persen, kesehatan 0,59 persen, pendidikan rekreasi dan olah raga 0,40 persen, serta transpotasi serta komunikasi 1,16 persen.
pemanggilan terhadap habibie tergantung tim penyidik dalam menganalisa kasus tersebut.
habibie keluar dari gedung jaksa agung muda (jam) intelejen, kejaksaan agung, sekitar pukul 13.10.
mereka sudah memeriksa sejak pukul 09.15 wib, sebelum luthan tiba diruangan pemeriksaan di lantai 2, gedung utama mabes polri.
reporter tempo news room melaporkan di sekitar jalan cendana dan yusuf adiwinata, yang menjadi domisili keluarga mantan orang kuat orde baru itu, tak terlihat kegiatan yang mencolok.
menurtu adi, sampai saat ini masih ada 28 orang saksi tragedi trisakti yang siap memberikan kesaksian.
soalnya ketua pelaksana ini menjadi semacam dirigen buat semua yang terlibat -tanpa aba-abanya, penyelenggaran pertandingan-pertandingan bisa kacau.
seperti diketahui, polri telah menyiapkan tujuh bap untuk diserahkan ke kejagung.
40 orang pengacara itu ditunjuk nudirman sebagai penasehat hukum atas pemanggilan polisi itu.
demikian prolog pledoi terdakwa kasus bulog, mantan wakabulog dr. ir.
dari kalangan pejabat yang saat ini sudah melawat adalah kepala badan intelijen negara (bin) hendro priyono, wakil kepala staf tni angkatan darat letjen tni kiki syahnakri, panglima kodam jaya mayjen tni bibit waluyo.
hingga siang, puluhan ribu penumpang datang dari merak menuju bakauheni, lampung.
komisi i juga menyambut baik rencana pemerintah untuk mengambil tindakan tegas terhadap gerakan aceh merdeka (gam).
namun karena terbatas, banyak penduduk yang tidak mendapatkannya.
dan petangnya presiden menghadiri jamuan santap malam di college of the ozarks.
hal senada juga diungkapkan sato m. bisri, kepala administratur pelabuhan (adpel) panjang.
menurut djaja, lubang peluru pada tengkorak romli sempat difoto.
nuwa wea menyebutkan, dana masing-masing rumah tersebut telah diberikan dari pusat sebesar rp 7,5 juta.
ini ditegaskan presiden abdurrahman wahid dalam jumpa pers mendadak setelah bertemu dengan menkumdang yusril ihza mahendra; jaksa agung, marzuki darusman dan menneg otonomi daerah, ryas rasyid, di istana negara, jakarta, kamis (10/8) sekitar pukul 20.15 wib.
ia hanya mengatakan, hasilnya ada dalam berkas pemeriksaan.
namun, kata imam, hal itu tidak mudah untuk direalisasikan.
koordinator kontras aceh, aguswandi br, menyambut baik kedua pihak soal gencatan senjata itu.
as sendiri, rencananya akan mengirimkan sekitar 40-50 orang tentaranya ke yaman untuk melatih militer yaman.
padahal, masalah tersebut sepenuhnya urusan pemda dki jakarta.
pemerintah, tni/polri, akan menyiapkan fasilitas angkutan dari kamp menuju perbatasan.
buku-buku yang disimpan itu antara lain, buku karya karl marx, novel dan tulisan pramoedya ananta toer, baik sebelum maupun selama menjadi tahanan politik di pulau buru dan surat kabar atau majalah yang diterbitkan pki sebelum tahun 1965.
habsyi wafat bulan september 1968.
namun, persoalan itu merupakan akibat langsung dari pembenahan perusahaan.
namun, dia mengaku belum menerima surat dari jaksa agung itu.
ratusan calon penumpang terlantar karena bus antar kota yang biasanya beroperasi di terminal baranang siang bogor langka hari ini.
rencananya pukul 14.00 nanti, polda metro jaya akan mengelar pertemuan di jakarta media center untuk mengembalikan kaset kamerawan dua televisi swasta, metro tv dan indosiar.
menurut yusrizal, aparat brimob yang di bko di mapolsek samadua, melakukan sweeping dan membawa korban.
selain itu, bidang tersebut juga berperan dalam penyediaan energi dalam negeri serta menyediakan kesempatan kerja yang besar bagi rakyat.
sebenarnya, menurut harun, fungsi dpr yang paling kuat untuk mengontrol presiden adalah fungsi anggaran (hak budget ).
asahimas glass co.
namun demikian, salim tetap mengingatkan agar masyarakat indonesia tidak merasa senang dulu.
menurut catatan tim monitoring, yang belum disalurkan bukan hanya bantuan untuk nelayan, tetapi juga untuk kelompok petani yang meliputi bantuan kawat duri, tiang dan paku rp 200 juta, bantuan bibit kacang tanah dan kacang hijau rp 7,497 juta, dan bantuan racun babi rp 20 juta.
meski begitu, majelis hakim melihat banyak hal yang meringankan terdakwa, di antaranya ia mengaku berterus terang atas kesalahannya dan menyesali perbuatannya.
gedung-gedung vital seperti gedung grahadi, gedung dprd surabaya tetap dijaga aparat kepolisian dan tni.
arus lalu lintas di seputaran wilayah dki jakarta, khususnya jakarta selatan, pada kamis (13/12) mulai sepi.
berkaitan dengan masalah itu, rumah dadang handayani, di kompleks banjarsari blok c4 no 3, selasa (23/7) didatangi 8 orang preman.
pemanggilan biasanya dikirimkan tiga hari sebelum pemeriksaan.
abdullah puteh optimistis jika empat cluster milik exxonmobil di aceh beroperasi penuh maka perkiraan pemasukan rp 5,1 triliun itu akan dapat tercapai.
ia mengakui bahwa orang-orang partai bulan bintang (pbb), di tempat-tempat tidak resmi, juga turut membicarakan posisi wapres itu.
ditanya mengenai reaksi, kalangan milisi atas ditangkapnya, eurico guterres, kapolda menyatakan, situasi ntt tetap terkendali.
namun, pemerintah akan terus berupaya menata kembali kehidupan berbangsa dan memperbaharui kembali kesepakatan-kesepakatan yang telah dilakukan, khususnya dalam bidang ekonomi demi memperbaiki tatanan perekonomian nasional.
ambar sendiri bisa lolos karena dirinya dipinjami seragam brimob.
bertindak sebagai saksi ahli kedua, edi menjelaskan bahwa dalam pengelolaan dana bulog yang diberikan bulog melalui mensekneg harus mematuhi keppres nomor 16 tahun 1994.
perusahaan yang bergerak di bidang penyewaan dan penjualan helikopter buatan amerika ini tidak berani memastikan kerusakan yang terjadi dari helicopter tersebut.
sedangkan m akan menggunakan jalan darat dan menjanjikan akan menjemput ms ketika turun di pelabuhan tanjungpriok.
saya juga tidak yakin yang melakukan perusakan kantor pdip di jawa timur itu murni massa pro abdurrahman wahid.
sebenarnya ada grand sekenario mengenai peledakan bom yang selama ini terjadi di berbagai tempat.
katanya lagi, tamsil linrung menginformasikan melalui telepon kalau presiden filipina gloria macapagal arroyo, melalui radio lokal telah mengumunkan tamsil dan jammal bebas.
dan saya perkirakan september closing.
ini berarti, sumber dana pemerintah pusat yang dialihkan ke daerah akan meningkat tajam.
meskipun demikian chuck menyatakan bahwa mestinya tidak akan ada hambatan terkait dengan kesediaan ahli untuk memberikan keterangan.
menginformasikan persiapan kelima rekannya tersebut kepada para wartawan yang menemuinya di makassar, sabtu (13/10) siang.
mereka antara lain wali kota jakarta pusat andi sa, wali kota jakarta timur a marpaganty, dan wali kota jakarta utara soebagyo.
sejauh ini, lanjutnya, belum ada pembatalan penandatangan 50 pengusul pansus.
ini akibat berbagai keuntungan dan hak istimewa yang telah didapatkan tni selama masa orde baru.
sebelumnya, sumber-sumber keamanan palestina mengatakan bahwa pasukan israel yang menaiki lima buah tank telah menyerbu ke dalam wilayah otoritas palestina di bawah pengawasan penuh presiden yasser arafat.
rapat yang berlangsung sejak pukul 10.00 hingga 14.30 wib itu, antara lain dihadiri mendagri soerjadi soedirdja, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, dan menteri keuangan ir.
sebenarnya lanjut kristiadi, untuk menyelamatkan golkar ini tidak perlu dibentuk tim penyelamat golkar.
sementara itu, penumpang yang menuju ke jakarta sudah diberangkatkan menggunakan kereta parahiyangan k23 dari stasiaun ciganea.
hal ini diungkapkan priyo menanggapi permintaan presiden wahid kepada para menterinya jumat pekan lalu (8/6) untuk melakukan pendekatan kepada para ketua partai di dpr untuk menghasilkan kompromi politik saat sidang istimewa agustus mendatang digelar.
menurut kepala satuan reserse polres gowa inspektur satu amiruddin pengamanan diperketat untuk untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan.
kesepakatan damai pun segera ditandatangani.
dia tahu siapa cancio.
komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) memprotes keras kinerja dpr yang dinilai lamban merespon usulan pembentukan pengadilan ham ad hoc.
menurut ria wasiat, istri bripka sudiran, pada pertemuan tersebut pihak great river hanya menyampaikan akan memberikan bantuan sebesar rp 2,5 juta.
namun, untuk peningkatan disiplin dan profesionalisme, kodam udayana telah memecat dua perwira karena terlibat narkoba dan menjatuhkan hukum disiplin kepada 10 perwira lainnya.
sembilan ka yang alih jalur adalah ka bima, jayabaya, bangun karta, argo angrek no.01 dan no.03, gaya baru malam utara semua diberangkatkan dari surabaya dan ka matarmaja dari malang juga ka argo muria dari semarang.
demikian diungkapkannya pada rapat gabungan komisi i dan ii dengan jajaran menkopolkam di gedung mpr dpr, rabu (22/5) malam.
tamu-tamu yang kebanyakan dari kalangan keluarga, kerabat dekat dan pemuka agama-agama di indonesia, yang mulai berdatangan dari pukul 08.00, tampak menikmati hidangan kecil berupa makanan has sunda, pisang, jagung dan kacang rebus serta ketela bakar.
hasil pemantauan tempo news room 36 kursi anggota dewan tampak kosong sedangkan anggota dewan yang masih bertahan dalam rapat paripurna tersebut sebagian masih tampak lalu lalang keluar masuk ruang rapat paripurna dan sebagian lagi tampak asyik berbincang-bincang satu sama lain.
sesampai di jl.
karena merasa gagal, mereka lalu main tangkap.
sementara berdasarkan keterangan matauni, pemakaman hanya disaksikan tiga orang.
sejak pukul 10.00, presiden wahid secara mendadak menerima beberapa menteri di istana merdeka.
untuk edible oil group, bppn memakai konsultan omg group.
di luar angka tersebut, ada dana banpres yang sudah dialihkan menjadi dana abadi sekretariat wapres, sekitar rp 100 miliar, sehingga jumlah total sekitar rp 528,201 miliar.
dalam pertemuan itu, akan menawarkan 3 opsi pada para karyawannya.
namun ia tidak menjelaskan, kefatalan seperti apa yang akan terjadi.
posisi dua dibanding lima itu menyebabkan mubyarto mengundurkan diri.
kakak sulung almarhum, husein wirahadikusumah, menginformasikan hal ini kepada reporter tempo news room di rumah duka di jalan bulak rantai no.
jalur ini adalah bagi mereka yang sekurang-kurangnya berpengalaman 15 tahun di bidang hukum, bukan berpengalaman sebagai hakim.
warga yang melihat tindakan mencurigakan itu kemudian melapor ke petugas jaga.
sejauh ini, direktorat jenderal pendidikan tinggi (dikti) telah memberi teguran keras kepada delapan ptn yang membuka kelas jarak jauh itu untuk segera menghentikan kelas jauh itu.
menurut pihak pd pasar jaya, yang perlu diperjuangkan para pedagang adalah negosiasi bungan 2 persen.
markas besar (mabes) tentara nasional indonesia angkatan darat (tni ad) sudah dapat berlatih menembak di lapangan tembak pistol kridatama.
sontak, tepuk tangan meledak bergemuruh.
sohat ditembak oleh senjata jenis ss-1 miliknya yang dirampas gam.
sementara itu, menperindag, luhut panjaitan, yang ditemui wartawan pada kesempatan yang sama, mengungkapkan soal hasil kunjungannya ke nigeria, pekan lalu.
kendati dikatakan tenggat waktu keputusan pkps oleh kksk jatuh pada 31 maret mendatang, laksamana menyatakan pemerintah tidak terpatok pada tenggat waktu.
namun, marzuki enggan menyebutkan nama-nama yang dimaksudkannya.
tapi, tegas dia, semata-mata untuk melihta kepentingan yang lebih besar, yakni simbol bagi adanya perdamaian.
dua saham kelompok astra juga naik, yaitu astra international indonesia (asii) naik rp 25 menjadi menjadi rp 2.575, dan astra otopart (auto) naik rp 25 dan rp 1.600.
dalam ringkasan hasil studi saat ini, sebagian besar (57%) ukm di jawa menunjukkan kenaikan kinerja.
sementara itu, 39 dari 40 korban penculikan merupakan warga sipil.
semula, minyak goreng tanpa merek dilepas rp 4300 perkilogram, kini merambat menjadi rp 4500.
sementara itu, kepada tempo interaktif, manajemen tpl menyatakan pihaknya sesungguhnya siap dengan paradigma baru bagi pengoperasian kembali pabrik pulp itu dan bersedia menaati keinginan masyarakat.
gubernur imam utomo sendiri, hari ini bertolak ke jakarta.
arroyo, sebelumnya adalah wakil presiden yang pekan lalu naik menjadi presiden setelah presiden sebelumnya joseph estrada mengundurkan diri karena mendapat mosi tidak percaya dan juga diberhentikan oleh mahkamah agung filipina.
nantinya, keluarga hanya menjadi pemegang saham saja, sementara manajemen akan dipegang para profesional.
pemerintah tidak akan memberikan izin berdirinya stasiun televisi lokal sebelum uu penyiaran diselesaikan.
selain itu, kata dia, bumn  - terutama perum perhutani -  telah memanfaatkan sarana dan prasarana milik daerah tingkat ii.
sedangkan indeks syariah ditutup menguat tipis 0,427 poin menjadi 60,251.
laporan yang diterima tempo interaktif menyebutkan, para korban sempat dilarikan ke rsu langsa guna mendapatkan pertolongan pertama.
nyat kadir dan asman abrur berhasil meraih 19 suara, sedangkan nazief soesila dharma hanya mendapat 11 suara dari 30 anggota dprd kotamadya batam.
unjuk rasa itu dimulai sekitar 19.30 wib di kampus unpad, jl.
kita boleh bersiasat, tapi tidak dengan menghalalkan segala cara.
di tengah berlangsungnya pengusutan kasus bentrokan prajurit tni ad yonif 501 kostrad dengan polisi di madiun tempo hari, yang menewaskan tiga pelajar, mayor jenderal tni sudi silalahi diberhentikan dari jabatan pangdam v brawijaya, rabu (3/10).
akibat pertikaian ini, sebagian warga tanjungmas sampai hari ini masih mengungsi.
polisi juga mencurigai mereka terlibat pembunuhan rektor universitas syiah kuala prof dayan dawood.
sebelumnya, di tempat terpisah, wakil ketua dprd riau, soeratno ad, mengatakan bahwa dprd akan membentuk panitia khusus (pansus) untuk mendesak pusat melaksanakan uu no.
perubahan ini masih tetap menyisakan adanya defisit pada tahun apbn 2001.
(20/11) siang.
bantuan undp (united nation development program) untuk pengungsi kerusuhan poso melalui lsm lokal dituding telah mengacaukan manajemen bantuan bagi pengungsi poso di palu.
tak ayal kenyataan itu membuatnya gusar.
tetapi, lanjut dia, image seorang pejabat adalah seseorang yang memiliki jiwa besar dan berbudi luhur sehingga sudah sepatutnya lah pejabat negara itu memilih non-aktif untuk sementara waktu.
sekitar 200 massa yang tergabung dalam sentral informasi reformasi aceh (sira) berunjuk rasa di depan kantor perserikatan bangsa-bangsa (pbb), jakarta, kamis (8/11).
kita kan sama-sama warga negara.
sekadar info, yang dijuluki alun-alun ini jangan dibayangkan sebagai lapangan luas berbentuk bundar.
seperti diketahui, kendati presiden abdurrahman wahid membantah bahwa dirinya akan mengeluarkan dekrit, beberapa elite politik seperti ketua umum pbb yusril ihza mahendra dan ketua umum ppp hamzah has mengatakan dalam beberapa pertemuan terbatas gus dur mengungkapkan soal akan dikeluarkannya dekrit tersebut bila mpr akan meng- impeach -nya.
dr. ir.
selama ini, ia menjelaskan, pelindo ii berpegang pada uu pelayaran nomor 21 tahun 1992, pp 70 tahun 1996 tentang kepelabuhan, keputusan menteri perhubungan nomor 26 tahun 1998 tentang penyelenggaraan pelabuhan laut, dan keputusan menteri perhubungan nomor 27 tahun 1998 tentang pelabuhan khusus.
yang punya tanah lebih dari setengah hektar tetap kami minta untuk mengembalikan.
pertama, penyimpangan yang terjadi dalam tahapan penyaluran blbi oleh bi kepada bank-bank penerima.
sedangkan untuk lebih mengoptimalkan fungsi penyiapan anggaran, akbar mengatakan, dewan akan membentuk satu tim penyiapan anggaran.
meski demikian, ferry mengingatkan soal kemungkinan terjadinya bias jika salah satu fraksi di dpr mengusulkan anggotanya sendiri.
biaya yang harus dia keluarkan untuk ke all england tahun ini sekitar as$ 1,500-1,700.
sedangkan suara yang abstain sebanyak 4 suara.
demikian disampaikannya di gedung departemen tenaga kerja dan transmigrasi, jalan gatot subroto jakarta, selasa (19/3).
mereka mendesak agar kapolri segera menuntaskan kasus penyerangan itu.
ganasnya, penyakit ini akan menyerang seluruh panca indera penderitanya hingga tak berfungsi sama sekali sebelum akhirnya korban meninggal.
menurut meliala, ada tiga alternatif mengapa nama wiranto tidak dicantumkan.
sistem angkutan massal atau mass rapid transportation (mrt) perlu segera menjadi prioritas untuk diterapkan di dki.
setiap hari, menurut anggraeni, depo uppdn iii plumpang mendistribusikan 8.100 kilo liter bbm untuk melayani kebutuhan wilayah jakarta dan sekitarnya.
keputusan ini diambil oleh dprd surabaya dalam rapat paripurna mendengarkan revisi laporan pertanggungjawaban (lpj) walikota surabaya, kamis (13/3) siang.
proses penjualan diharapkan berakhir pada kuartal pertama tahun 2001.
ini hanya bisa dilakukan bila perkara tersebut ditangani polisi yang punya wewenang melakukan penyidikan.
menurut anthony hatane, salah seorang pengacara, selanjutnya mereka akan mengupayakan adanya proses peradilan.
tiga puluh itu kan artinya masih kuat.
karena ternyata pada 1998, habibie sebagai orang orde baru terpilih sebagai presiden.
meski, diakui, itu bukan perkara gampang.
meity kaseger (sulut), 2.
bila aturan itu diterapkan, sejumlah partai politik yang saat ini berkiprah di parlemen, terancam tidak bisa ikut pemilu karena tidak memenuhi angka dua persen itu.
bank indonesia siap membantu kejaksaan agung menelusuri dana nonbujeter bulog.
diperkirakan hari ini (14/12) merupakan puncak arus mudik untuk stasiun pasar senen.
sedangkan mulawarman tertangkap petugas polda metro jaya di jalan fatmawati, jakarta selatan, selasa (7/8) pukul 24.00.
sekitar pukul 16.00 wib, sekitar 300 mahasiswa itu melakukan long march dari bunderan hi menuju ke kejaksaan agung sambil membawa spanduk sepanjang 2 km.
padahal, ia dan badan meteorologi dan geofisika (bmg) setempat sudah berulangkali mengatakan, tidak ada gempa susulan yang lebih dahsyat dari gempa 4 juni lalu.
pada pagi harinya, ketika berlangsung pertemuan dengan pm jepang yoshiro mori di imperial guest house, tokyo, pukul 10.00, masalah integrasi wilayah indonesia turut menjadi salah satu topik pembicaraan.
jadi, kata dia, bila ada seseorang yang mengaku dari bppn dan mengetahui harga dasar dari aset tersebut, maka sebaiknya para investor tidak mempercayai.
hal ini ditegaskan sekjen apjati anton sihombing kepada pers, senin (26/2), di jakarta.
selama berada di rumah sakit sejak 8 juni lalu prajogo menempati kamar 6001 ward 10, royal suite room.
pja, selasa kemarin (23/4) terungkap bahwa dana kompensasi sebesar rp 76,9 miliar dari pt.
dakwaan itu dikarenakan ia disangka telah melakukan pembunuhan massal tingkat tinggi.
pemberian grasi kepada tommy soeharto hanya akan menghancurkan rasa keadilan masyarakat.
rekomendasi itu akan disampaikan di rakor polkam besok.
bahkan saat terjadi aksi unjuk rasa di dprd pun, sudarmaja melontarkan hal itu.
saya instruksikan semua dinas harus berbuat apa, namun tanpa peran aktif masyarakat, juga nggak ada gunanya.
telkom dapat menerima sepenuhnya para karyawan dengan konsekwensi dipindahkan atau dimutasikan ke daerah lain.
seperti diketahui, gubernur lemhanas ermaya suradinata mengemukakan kepada dpr, pihaknya sedang mengkaji larangan perangkapan jabatan bagi pimpinan partai politik yang duduk sebagai anggota legislatif maupun eksekutif.
baru siang tadi, ketika 200-an pemuda dari desa paso dan waai bergabung bersama tim sar, korban berhasil di evakuasi.
polda metro jaya berencana memanggil terdakwa hutomo mandala putra atau tommy suharto sehubungan dengan pernyataannya di persidangan pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (28/6).
perma yang berlaku sejak ditandatangi pada tanggal 26 april 2002 ini diperlukan untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan yang muncul dalam proses pelaksanaan class action di indonesia.
dan, seperti biasa, ruangan sidang memang dipenuhi oleh sekitar 50 pendukung guterres yang dipimpin oleh artis renny djajusman.
sedangkan dari kamp pengungsian noelbaki dikoodinir oleh jk mozinto dengan anggota muhajir ornai, maximus bere, americo fernandez dan supeno.
ia pun mencontohkan ketika menerima kunjungan mantan pejabat kementerian luar negeri amerika serikat beberapa waktu lalu yang memintanya untuk tidak berkunjung ke lima negara - kuba, irak, libya, iran, dan korea utara.
di kabupaten ini sudah tidak ada lagi pengungsi sipil dan tinggal tersisa 167 mantan prajurit tni-polri yang diperkirakan tidak memilih pulang ke timtim.
seperti diketahui, rahmat ditahan sejak minggu pekan lalu dengan tuduhan memberikan keterangan palsu, membantah tandatangan di bap dan ktp serta menerima sejumlah uang dari elza syarief.
sistem pengamanan ini dinilai efektif karena terbukti dapat mengamankan wilayah jakarta pada saat di gelarnya sidang paripurna dpr beberapa bulan lalu.
rencana penyerahan berkas perkara tersangka bank bali syahril sabirin yang sedianya berlangsung senin (4/12) ke pengadilan negeri (pn) jakarta pusat , gagal dilaksanakan karena ada kendala tehnis.
pengamat politik ugm, prof dr ichlasul amal, mengaku bisa memahami keputusasaan presiden abdurrahman wahid atas kebuntuan politik akhir-akhir ini dengan cara protes kepada tuhan.
padahal biasanya, pada jam-jam seperti ini, areal parkir sudah dipenuhi kendaraan para jaksa yang berkantor di gedung itu.
perdebatan di kongres menyangkut berapa lama rodriguez akan berkuasa.
sebab, imf-lah yang membuat pemerintah lebih berdisiplin dalam melakukan tugas-tugasnya.
hari jumat (5/4), delegasi ini sempat bertemu wakil presiden hamzah haz.
saat ini banyak investor, baik dari dalam maupun luar negeri, yang berminat menggarap aspal
sementara itu, masih adanya preseden buruk yang ditimbulkan dari pengambilalihan semen padang oleh warga setempat turut memberikan kontribusi terhambatnya proses privatisasi yang sedang berjalan.
dr. wahjadi dharmabrata, spkj (fkui)
ledakan kembali mengguncang beberapa lokasi di jakarta, kamis (10/5).
sejumlah aparat tni ad berpakaian sipil dan bantuan serbaguna (banser) nahdlatul ulama (nu) terlihat berjaga-jaga di depan kediaman mantan presiden abdurrahman wahid, jumat (3/8) pagi.
ketika ia mendengar aspirasi rakyat, banyak yang belum mengetahui konsep otonomi daerah mereka sendiri.
pompa bensin yang lokasinya tepat berada di depan kampus ditutup sejak pagi.
mereka mengingatkan, keputusan apa pun yang diambil, sejauh mungkin tidak menyulut pertikaian pada massa rakyat.
dalam pertemuan juga dibicarakan masalah politik global, tragedi 11 september, dan serangan amerika serikat ke afganistan.
hotma menambahkan, ada sekitar 169.859 perusahaan di indonesia.
padahal, tuturnya, penting bagi indonesia dan negara-negara asean untuk dapat mempertahankan posisi ekspornya di amerika serikat.
indosat (isat) naik rp 200 menjadi rp 10.150, gudang garam (ggrm) naik rp 150 menjadi rp 11.250, saham hm sampurna (hmsp) naik rp 100 menjadi rp 4.625, telkom (tlkm) naik rp 50 menjadi rp 3.675, dan astra (asii) naik rp 25 menjadi rp 2.675.
penanganan korban gempa bengkulu sejak tanggal 14 juni lalu juga mendapat bantuan tenaga dari mahasiswa universitas bengkulu (unib) yang sedang melakukan kuliah kerja nyata (kkn).
sebagaimana dijelaskan pake pani, pasar tradisional di perbatasan kedua negara yang dianggal illegal, terdapat di belo seperti motoain, turiskain dan metamao.
voting terbuka ini dimenangkan barisan yang menginginkan kekuasaan sunarto berakhir.
pertemuan dan pembicaraan tim ekonomi dan imf masih sesuai dengan jadwal yang ada.
menurutnya pula, segala pekerjaan yang melibatkan kopassus selaku institusi, selalu berdasarkan dan tunduk kepada prosedur yang berlaku.
ibrahim amd merupakan tahanan titipan polda metro jaya untuk kasus peledakan bom di bursa efek jakarta.
majelis hakim, yang dipimpin bambang s sriwulan, menyatakan tidak ada bukti uang tersebut dikembalikan.
tidak ada penembakan terhadap panglima.
200 miliar yang akan jatuh tempo.
sebabnya, tambah danny, di dalam rokok itu sendiri sudah berjibun dengan begitu banyak racun.
kusnanto memperkirakan, bush  - yang disebut pers amerika tidak terlalu smart  -  akan memasukkan nama-nama seperti collin powell dan dick cheney untuk memperkuat kabinetnya.
menyinggung keamanan menjelang dan saat pelaksanaan sidang paripurna dpr-ri tanggal 30 mei nanti, kapolri menegaskan bahwa pihaknya sangat berkepentingan untuk
namun, indeks jii (jakarta islamic index) atau yang biasa disebut sebagai indeks syariah terkoreksi 0,055 poin ke posisi 65,476.
pendaratan pun bukan darurat.
presiden megawati soekarnoputri kemarin membatalkan rencana kunjungan ke bali dan menggantinya dengan meninjau daerah korban banjir di tanahabang dan tanjungpriok.
mengingat, saham kedua perusahaan itu telah dicatatkan di bej dengan kode lpgi untuk pt lippo general insurance tbk dan mrei untuk pt maskapai reasuransi indonesia tbk.
selain kebumen, pemerintah kabupaten banyumas dan cilacap juga menempuh kebijakan yang sama.
di grup ini akan berlaga ps indocement cirebon, psb bogor, psis serang, persik kediri, perseden denpasar, dan persitara jakarta utara.
sementara itu, indofood juga diperkirakan akan mengalami kenaikan, karena menurut winda, perusahaan itu sedang dalam tahap penjajakan dengan smart dan london sumatera plantation.
kelima saham unggulan yang berkapitalisasi besar pun mengalami koreksi, yakni sampoerna turun rp 350 menjadi rp 15.250, indosat turun rp 350 menjadi rp 10.150, dan astra internasional turun rp 75 menjadi rp 2.425.
penyerahan bibit anggrek secara simbolis diserahkan oleh duta besar aljazair untuk indonesia kepada megawati.
enam tersangka pembunuh staf unhcr di atambua dipindahkan dari atambua ke jakarta, selasa (28/11) sekitar pukul 12.00 wita.
presiden abdurrahman wahid atau gus dur sabtu (9/12), dijadwalkan akan bertolak ke menado guna mengunjungi beberapa lokasi bencana alam banjir.
kasus exor
gubernur sulawesi tenggara la ode kaimoeddin menemui wakil presiden hamzah haz, senin (12/8), untuk melaporkan kemelut pemilihan wali kota kendari yang masih berlarut-larut.
pesawat cassa milik al itu memang sedang dipinjam untuk mengangkut rombongan muspida irian jaya.
sementara menurut sumber lain, sejak minggu (5/11), aparat keamanan sudah memeriksa mobil penumpang dari jurusan aceh timur, aceh utara dan pidie ke ibukota provinsi aceh, banda aceh.
lumintang, dianggap bertanggung jawab terhadap aksi bumi hangus di tim-tim menyusul jajak pendapat 30 agustus 1999 yang disponsori pbb.
sebab, krisis yang menimpa bangsa ini sudah sangat parah sehingga pemulihan bidang ekonomi perlu dibarengi dengan bidang-bidang lainnya.
presidium ini merupakan payung dari semua ormas dan orpol pemuda timtim.
sudirman saleh ketika ditemui untuk diminta konfirmasinya berharap, supaya masalah ini jangan diperbesar.
rombongan ksad jendral tni ad endri h. sutarto berangkat dari jakarta menggunakan pesawat pelita air service pukul 06.00 wib dari bandara halim perdanakusumah, jakarta.
termasuk di dalamnya saham tiga emiten yang belum melakukan scriptless (tanpa warkat).
satu ruas jalan gatot subroto ditutup.
keprihatinan ini bukan persoalan hukum.
tidak ada yang tidak mungkin.
diharapkan, 10 rph baru itu nantinya tidak hanya mengerjakan hewan untuk kebutuhan masyarakat lokal.
namun, sampai saat ini, cacuk mengaku belum dihubungi dan masih melanjutkan tugas-tugasnya sebagai kepala bppn.
topik itu, menurut dia, kemungkinan akan ditanyakan setelahnya.
sultra, 2.
dewi mengungkapkan hal itu sebelum tablig akbar memperingati 17 tahun tragedi itu masjid al-azhar, jakarta, rabu (12/9).
abdurrahman wahid
puluhan mahasiswa mendesak poltabes semarang segera mengusut kasus penganiayaan oleh massa dan simpatisan pdip jawa tengah, senin (20/5).
komnas ham menunjuk albert hasibuan (komnas ham) sebagai ketua, sita aripurnami (komnas peremuan) sebagai wakil ketua, sriyana (staf komnas ham) sebagai sekretaris, dan elfansuri (staf komnas ham) sebagai koordinator asistensi.
sekitar awal april lalu, nama aris junaidi sempat populer karena diduga terlibat dalam kasus dana yanatera bulog.
sedangkan tiga proyek lainnya adalah milik pt maspion grup, yakni:
sebagai bukti, kiki menunjuk pertemuan antara uskup atambua, anton painratu spd, dengan 60 tokoh masyarakat timtim di pengungsian, kemarin (4/10).
mereka menggelar unjuk rasa untuk memberikan dukungannya terhadap gus presiden.
jangan asal menuduh.
polisi daerah (polda) jawa barat (jabar) saat ini tengah mengejar seorang tersangka baru dalam kasus pemboman di malam natal di jabar.
pernyataan kbmk itu ditandatangani senior superintendent ridwan karim, mewakili indonesia, dan h. sofyan ibrahim tiba, sh, mewakili gam, kamis (16/11), di banda aceh.
ia pun segera memberitahu petugas kepolisian polsek medan baru.
ia juga mencontohkan, dalam keppres 54/2001 pada pasal 28 ayat 1 tercantum jabatan perwira tinggi bintang dua ke atas ditetapkan oleh presiden sehingga siapa pun presidennya harus melaksanakan perintahnya.
dia nggak suka kekerasan.
bakri nur disebut-sebut sebagai salah satu keributan di kompleks lokalisasi.
kepada wartawan, para tokoh partai beringin ini mengatakan hendak memberi dukungan moral kepada pemimpin mereka.
namun, pada pertemuan kali inilah baru disepakti draf pembentukan komisi tersebut.
bangka belitung semula menjadi bagian dari provinsi sumatera selatan dengan luas wilayah 16.334 kilometer dan jumlah penduduk 884.656 jiwa.
putu madeg mengatakan bahwa pn jaksel telah menunjuk hakim sudaryatno untuk memimpin sidang tersebut.
dana kompensasi ini tadinya kami arahkan untuk bisa memberikan subsidi kepada angkutan bus di beberapa kota.
pada tahun 2000 lalu, aksi serupa terjadi dan pabrik mengentikan aktivitasnya.
dilaporkan pula, masalah pengawasan dan pembinaan telah didelegasikan juga kepada ketua pengadilan tinggi banding dari semua lingkungan peradilan selaku kawal depan ( voorpost ) mahkamah agung.
seperti yang sudah kita lakukan dulu (tahun 2001) sebesar rp 2,5 miliar.
gus dur menegaskan hal ini ketika melakukan dialog dengan sekitar 50 warga indonesia di iran, di wisma indonesia, teheran, iran, kamis (15/6) sore waktu setempat.
menurut kepala pusat bina operasi badan meteorologi dan geofisika (bmg), sunaryo, pusat gempa berada sekitar 180 kilometer dari jakarta.
sejak kesepakatan itu dibuat, uang itu tidak pernah diterima pekerja.
jumlah ini lebih banyak ketimbang sebelumnya yang hanya 1.100 orang.
tim jeda kemanusiaan, yang beranggotakan para wakil dari pemerintah republik indonesia dan gerakan aceh merdeka (gam), kemarin (16/7), mengunjungi para pengungsi yang kini bertahan di tiga kamp pengungsian di kecamatan kluet utara, aceh selatan.
pesawat tersebut jatuh tidak jauh dengan lokasi bangunan sekolah, hanya sekitar enam blok.
namun hingga kini belum dijadwalkan kapan dewan akan meminta presiden memberikan keterangan.
menyebutkan bahwa salah satu bantuan kepada lsm diperoleh dari belanda sejumlah us$ 5 juta.
menurut jacob, selama ini perusahaan-perusahaan asuransi tki kurang memberi perlindungan terhadap tki.
dalam yang dipimpinnya 15- 16 agustus lalu, khusus di kota kupang pihaknya berhasil menyita 7 pucuk senjata api standar masing-masing fn-32, walter, cis, g3.83 fmp, le dan sks serta 2 pucuk jenis m-16 a1.
hingga saat ini terus berlangsung repatriasi, dimana mereka berbondong-bondong kembali ke tanah kelahirannya.
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung mulyohardjo menjelaskan bahwa kejaksaan agung telah memeriksa ketua badan penyehatan perbankan nasional (bppn), edwin gerungan, kamis (21/6).
edy yang ketika itu tengah bertugas sebagai jurnalis didatangi dapot dan anak buahnya.
presiden megawati menugasi menteri koordinator politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono untuk mengidentifikasi semua ancaman terhadap kehidupan kebangsaan dan kenegaraan.
namun nyatanya, ary suta bertahan hingga saat ini sebagai kepala bppn ke lima.
selain juga membahas isu-isu kritis yang sedang dihadapi bangsa indonesia.
sedangkan menyinggung soal kontribusi pemerintah portugal bagi timtim, anna mengatakan, pihaknya telah menyalurkan us$ 100 juta kepada untaet dan us$ 92 juta kepada pkf.
pemerintah memberikan kewenangan yang lebih besar kepada pemerintah lokal untuk mengelola sumber daya alam dan memberikan perlindungan terhadap kekhususan tradisi dan agama masyarakat aceh.
selain itu, kongres juga mendesak pemerintah segera mencairkan dana bantuan kemanusiaan bagi pengungsi yang ada di sul-ut.
ia menerobos api ingin membangunkan dua anaknya tersebut.
resktrukturisasi ini akan menghapus beberapa direktorat serta mengurangi jumlah pegawai.
sedang penjelasan mensesneg mengumumkan per januari 2002, sisa dana banpres rp 330 miliar.
sementara itu, saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham rig tender (rigs) yang naik rp 450 menjadi rp 5.550.
namun demikian, polda meminta warga jakarta tidak melakukan aksi-aksi kekerasan dan melawan hukum.
sementara itu dalam pengelolaan anggaran bumn tahun 2000, penyimpangan terpenting adalah membesarnya utang pt pln per 30 juni 2000 yang mencapai rp 71,467 triliun atau 93 persen dari total aktiva.
sejauh ini, pemilihan personil dewan kelurahan masih harus menunggu surat keputusan gubernur dki tentang petunjuk pelaksanaan (juklak).
dalam fatwanya, ketua ma bagir manan menyatakan tiga hal, yakni keputusan yang ditetapkan ma tahun 1985 sudah veriar (kadaluwarsa), uu no 11 pnps tahun 1963 yang membuat terdakwa divonis dan mengenai efektif atau tidaknya tujuan pelaksanaan hukuman itu.
namun, fkb tidak menerima alasan itu.
pada pukul 15.45, sekitar satu ssk dari perintis polda metro jaya tiba di tempat kejadian dengan menggunakan kendaran sepeda motor trail .
bahkan pt newcrest nusa sulawesi yang tadinya memiliki kk terluas, wilayahnya kini telah diciutkan.
para demonstran tersebut datang menggunakan tiga metro mini dengan mengatasnamakan sebagai keluar besar pdip kota tanjung pinang, kepulauan riau.
namun ia tidak mau memastikan kapan evaluasi itu berakhir.
gus dur tidak memberi penafsiran lain dari pertemuan dirinya dengan megawati di pembukaan konferensi besar nu dan musyawarah nasional ali ulama, kemarin.
menurut undang-undang taliban, seorang pria tidak boleh mencukur janggut mereka dan memakai celana pendek dan menggulung lengan baju mereka di depan umum.
mereka mengikuti dan karena itu paham dengan seluruh perkembangan keadaan.
ipung mengatakan, sesungguhnya pada tahun 2001 ini perusahannya telah merencanakan untuk membuka 10 sampai 20 gerai baru pasar swalayan itu di berbagai kawasan di indonesia.
hasto atmojosuroyo (28 suara)
hingga saat ini, jelas syahrir, berdasarkan data sekretariat dpod sudah ada 13 wilayah yang mengusulkan agar wilayahnya dibentuk provinsi, serta sudah ada 16 provinsi yang mengajukan pembentukan atau pemekaran kebupaten yang berkisar antara 2-10 kabupaten atau kotamadya untuk setiap provinsinya.
usai ditemui soewardi, massa forkabi meninggalkan gedung dprd dki.
menurut dia, kasus dana nonbujeter bulog yang melibatkan akbar, harus dipisahkan dengan golkar secara institusi.
dari semua hasil rumusan tersebut, intinya para gubernur se-indonesia ingin dana yang diterimanya dari pemerintah pusat lebih banyak lagi.
marsilam mengatakan, pemerintah khususnya presiden, sangat menyesalkan atas kecurangan yang berlangsung dalam kongres papua itu.
mereka tiba di pelabuhan belawan, jumat sore (11/1), pukul 14.00 wib dengan menumpang kapal ferry bahagia ekspres.
pajak bagi hasil) tahun pajak 1998, yang tidak lengkap isinya.
ketidak setujuan atas lima butir penting itu, menurut praktisi hukum abdul rahman yacob, merupakan bentuk ketidakrelaan atas hilangnya eksistensi militer di aceh.
ini berbeda dengan aksi-aksi sebelumnya, yang dijaga ketat aparat.
panglima armada barat laksmana muda i putu ardhana mengatakan, minimnya segi peralatan, bisa muncul celah penyelundupan senjata api melalui laut ke aceh.
sehingga habibie meminta kabinetnya untuk secepatnya menindaklanjuti.
1 desember 2001 :
saya keluar dan melihat orang-orang tiarap di depan rumah sambil berucap allahu akbar.
menurut hari, sesuai uu otonomi daerah, penyerahan pengelolaan kawasan otorita harus dilakukan secara bertahap.
idealnya petugas tramtib dki jakarta memerlukan 500 pucuk senjata.
keputusan tersebut akhirnya harus dimplementasikan oleh dewan sepanjang berkaitan dengan tugas dan wewenangnya, baik dalam bidang legislasi, pengawasan dan anggaran.
seperti diketahui pemerintah berencana menggabungkan lima bank yang saat ini sedang dalam penyehatan di bppn, yaitu bank bali, bank universal, bank patriot, bank prima ekspres dan bank artha media.
pengamat telekomunikasi rm roy suryo menilai, monopoli saluran telepon oleh pt telekomunikasi indonesia tbk (telkom) membuktikan bahwa perusahaan ini takut atau tidak siap menghadapai globalisasi.
misalnya, dengan menggelar demo besar-besaran untuk menurunkan kepala pemerintahan.
mantan sekretaris jenderal departeman kehutanan, soeripto, dilepas reserse polda metro jaya, setelah diperiksa selama 24 jam.
zarkasih menambahkan dana yang akan disalurkan kepada koperasi-koperasi itu bersifat revolving fund yang wajib dikembalikan dalam jangka dua hingga tiga tahun.
ketika itu, ia sedang transaksi membeli radio ht di rumah saksi akim.
dia mencontohkan ada tiga ketua wilayah pkb di bali yang indo.
karena itu, sulit untuk menduga kebutuhan dollar dalam negeri pada tahun 2001.
sekitar 45 orang guru mengadakan aksi demo ke gedung dprd kota medan di jl.
selain masalah kerugian bila dijual, dia juga menilai agar dilakukan penyehatan sebelum dijual, termasuk dalam menjalankan fungsi intermediasi bank.
sedangkan untuk upacara pembukaannya, pihaknya akan mampu menampung hingga 10 ribu peserta, termasuk para ustad, atau peserta lain yang akan bergabung.
misalnya saja, terhadap rencana dikeluarkannya dekrit oleh presiden wahid.
wakil ketua pbhi bidang pelayanan hukum dan advokasi, johnson panjaitan, kepada tempo interaktif ketika dihubungi melalui telepon mengatakan, kliennya terpengaruh oleh ajakan rekan satu selnya yang juga bernama ibrahim tersebut.
rencananya, dialog itu akan membahas masalah mekanisme penghentian permusuhan dan tindak kekerasan dan mekanisme all inclusive dialogue.
belasan warga indonesia yang bermukim di washington tampak menyambut kedatangan gus dur.
nachrowi, dankor marinir, mayjen mar harry triono dan kadispen korps marinir letkol mar marwan mahmud.
saham paling anjlok adalah multi bintang indonesia (mlbi) turun rp 2.900 menjadi rp 23.000.
berdasarkan keterangan yang dihimpun tim penyelidik kejaksaan, diantaranya menurut penjelasan dari pihak kerajaan brunei darusalam, dana yang diserahkan kepada gus dur bukan merupakan hibah atau uang negara tapi merupakan zakat sehingga tidak bisa dikategorikan sebagai uang dana bantuan dari negara kepada negara.
kepala bidang penerangan kedutaan besar republik indonesia (kbri) manila, triyogo djatmika menyatakan, tiga warga negara indonesia (wni) yang tertangkap rabu malam lalu, menyangkal semua tuduhan yang dilontarkan kepolisian nasional filipina (pnp).
dr ahmad farhan hamid, ms, anggota dpr-ri:
dalam dakwaannya, jaksa penuntut umum juga mengatakan bahwa mereka bertindak sendiri-sendiri atau bersama-sama bersekutu dengan kelompok pro-integrasi.
akibatnya, massa pengunjuk rasa tidak berhasil mendekat.
tuntutan perbaikan sdm ini sangat penting mengingat terjadi perdebatan angka ideal yang sering dikaitkan dengan rasio perbandingan antara kebutuhan personil dengan jumlah penduduk.
namun, karena hari itu akan berangkat ke maluku, maka mega tak bisa hadir.
selain itu, dana taktis itu nantinya dapat diaudit dan secara teratur dilaporkan ke pemerintah dan dpr
ryaas akan tetap pada posisinya yang sekarang.
bahkan ada seorang bangladesh yang tidak salat lalu menjalankan salat dan puasa lagi.
namun menurut hatta, masih ada beberapa catatan yang perlu dijelaskan lebih lanjut oleh gus dur.
otopsi itu sendiri selesai dilakukan sekitar pukul 14.30, dan dilaksanakan di sebuah hanggar pesawat di lapangan terbang militer di timika oleh tim dokter dari polda irian jaya.
ini kan baru dilantik.
awalnya pemerintah daerah meminta jatah 10 persen dari uang pembayaran cukai.
tiket argo bromo dijual rp 170 ribu dan sembrani rp 140 ribu.
anak muda itu dituduh menyusupi demonstrasi pimpinan pusat organisasi perempuan aceh demokratik (pp-orpad) di tempat tersebut.
antasari menjelaskan, bppn, 28 maret lalu, telah melimpahkan 4 bank bermasalah untuk diproses secara hukum.
dia mengaku baru mengetahui bahwa uang tersebut berasal dari suwondo melalui aris, dua bulan setelah ia menerima.
saat mendekati pintu gerbang, terdengar ledakan yang mengakibatkan enam korban tersebut, dan rombongan lain menjadi panik.
dan itu dilakukan dalam rapat umum pemegang saham.
penegasan ini disampaikan billy, panggilan akrab satrio, menanggapi pertanyaan wartawan tentang permintaan ketua mpr amien rais yang meminta bpk untuk melakukan audit ulang nilai aset bppn.
majelis hakim yang diketuai bambang sriwulan kemudian memutuskan untuk menunda persidangan hingga selasa (23/1).
susilo merasa optimistis bahwa pihak gam juga menginginkan perpanjangan jeda kemanusiaan ini.
sebelumnya ia sempat dirawat di rumah sakit pusat pertamina (rsppp).
orang bisa satu masjid, tinggal disatu kota dengan teroris, tapi bukan teroris.
menurut kesaksian bambang, karena memang menginginkan proyek tersebut, pt ap yang sebelumnya dimiliki widodo rustanto, handi susanto dan dirinya sendiri membiarkan bob menguasai 51% saham di perusahaan tersebut.
kesepakatan ini mengemuka dalam rapat kerja panitia angaran dpr dengan departemen keuangan di gedung mpr/dpr jakarta, jumat (8/6).
voting babak pertama ini dimenangkan alwi shihab dengan 248 suara.
mereka juga sempat mendaulat dua anggota dewan yakni irham abdurahman dari f-pkb (wakil dprd i ja-teng) dan kh wahid anwar dari f-an melakukan orasi dan mendukung gerakan mereka.
tersangka edi pada waktu ditangkap, menggunakan celana jeans biru dan kaus coklat panjang.
yaitu uu nomor 2/1999 tentang partai politik, uu nomor 3/1999 tentang pemilu, dan uu nomor 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr.
dulu kapten, red) ahmad mustafa kamal, otd itu memerintahkan sulaiman naik kembali dan truk sampah itu diperintahkan berangkat ke kawasan desa meunasah manyang kandang.
menurut joko, proses pemeriksaan relatif berjalan lancar.
menko menekankan bahwa selain memenuhi instruksi presiden dan wapres, pemikiran dan rekomendasi para menteri itu juga merupakan kontribusi pemerintah untuk memecahkan permasalahan politik nasional yang cukup serius saat ini.
namun sejauh ini belum didapat indikasi adanya hal-hal yang dilakukan oleh oknum tni.
kehadiran menlu ri di jenewa dalam rangka pertemuan segmen tingkat tinggi dewan ekonomi dan sosial pbb yang membahas peran pbb dalam rangka membantu pembangunan berkelanjutan di afrika.
menurut suhana, fadloli sudah menyanggupi untuk memenuhi panggilan polda metro.
cepat, saya mau mengurus empat kebun raya itu selagi saya masih menjadi wapres.
dan dekorasi pelantikan.
menurut bilal, di dpr nanti perwakilan karyawan akan diterima oleh fraksi pkb dan pan.
indosat (isat) turun rp 50 menjadi rp 9.450.
ia mengatakan, hal itu adalah kewajiban kepolisian dalam mengumpulkan data dan mengajukan berkas perkara tersangka ke kejaksaan.
telaga merupakan sumber air yang biasa dikonsumsi warga setempat.
tak ayal, bimantoro pun diserbu para wartawan yang menanyakan kepastian kedudukannya sebagai kapolri.
yusuf mengatakan tentara dan polisi adalah warga negara yang memiliki hak politik yang setara dengan warga negara sipil.
sofjan juga mengatakan, selain 10 ssk tersebut, juga disiapkan dua batalion pasukan brimob di kelapa dua.
sejumlah siswa dan guru dari sdn yang terkena likiudasi akan dipindahkan ke sekolah lain yang jumlah siswanya sedikit.
proses evakuasi dan pengamanan dikerjakan oleh aparat gabungan kepolisian wilayah cirebon dan kepolsian resor cirebon, dibantu anggota kesatuan artileri yang disaksikan ribuan orang.
ia menjelaskan markas tribuanan merupakan markas kopassus di irian jaya.
mahfud berharap jawaban memorandum yang akan dibacakan pada rapat paripurna, rabu (28/3) membuka adanya kemungkinan kompromi antara gus dur dan dpr.
karena hanya mobil menterilah yang seragam.
hamzah mengatakan ada empat pertimbangan agar muktamar dilaksanakan pada 2004, bukan 2003.
mereka diantaranya berasal dari universitas andalas (unand), universitas negeri padang (unp), universitas muhammadiyah, dan universitas bung hatta (ubh).
seorang prajurit tni dan seorang anggota brigade mobil tewas ditembak diatas speedboat oleh sekelompok orang tak dikenal di perairan wairiang yang terletak di utara pulau ambon pada pukul 08.00 wit, jumat (31/8).
paskah juga menyoroti soal waktu penjaminan.
30,5 milyar dana kkp yang telah tersalurkan dari total platform rp.
wapres hamzah haz membantah adanya keterlibatan institusi pemerintah dalam hal ini bin dalam penahanan tiga wni itu.
perancis dan jerman akan berpartisipasi dalam upaya-upaya penting yang mendukung terlaksananya pembangunan di afghanistan dan siap bekerja sama dengan uni eropa untuk menjamin datangnya bantuan secara cepat dan efisien dari masyarakat eropa.
mereka yang ingin mendaftar, memang harus benar-benar warga dki jakarta, yang di dalam kantor dinas kependudukan dan catatan sipil juga tersedia dokumen-dokumen penunjang yang menyatakan kebenarannya.
ia menyontohkan pemutusan kabel telepon di kawasan pohon mangga, air salobar, hanya beberapa meter saja dari pos jaga satuan keamanan yonif-403 kostrad diponegoro.
jika tidak, tegasnya, demokrasi bisa menjadi tidak sesuai dengan
dalam transaksi ini, indosat telah menunjuk pt danareksa sekuritas dan credit suisse first boston sebagai penasihat keuangannya.
di jerman dan jepang, menurut pande, staf investigasi mempunyai wewenang menggeledah perusahaan dan orang-orang yang dicurigai melakukan persaingan usaha tidak sehat.
tidak sedikit diantara mereka yang masih berbicara melalui telepon genggamnya.
laporan petugas keamanan itu membuat polisi memutuskan untuk mengevakuasi lantai dua dan tiga pasar swalayan yang terletak di malkha, di pinggiran kota jerusalem.
sementara itu, ada sebuah kursi di jajaran ketua dpp yang masih dikosongkan.
sepanjang 1999, nilai ekspor indonesia ke belanda mencapai us$ 1,54 miliar.
bambang akan bekerja sama dengan polda-polda dari mana kayu itu berasal untuk menyelesaikan masalah illegal loging atau kayu-kayu tanpa dokumen resmi.
masyarakat indonesia percaya krisis ekonomi global belum akan berakhir.
300 menjadi rp.
rasa seperti pasukan anti huru hara, gas air mata, pentungan, dan sebagainya.
kalau pribadi kader golkar menganggap perlu memberikan jaminan, silakan saja.
berdasarkan pantauan tempo news room di kawasan pabrik yang berlokasi di desa semampir, kecamatan kota kediri
amerika sekarang ini sedang ada persoalan dengan kongres untuk mencabut
misalnya terhadap pertayaan apa yang akan dilakukan pbb jika memang telah terjadi pembunuhan masal di jenin, apakah pelakukanya akan dibawa ke pengadilan.
surojo bimantoro, memasuki masa pensiun di awal november.
sehingga, bila nanti soeharto mengalami gangguan kesehatan bisa segera dilarikan ke rumah sakit.
pasalnya, perkara pidana tidak bisa diganti rugi dengan uang.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menegaskan komnas ham tidak berwenang menyelidiki kasus pembunuhan ketua dewan presiden papua theys hiyo eluay.
menurut rencana, ketua umum pdi p megawati soekarnoputri akan hadir di rakernas tersebut.
menurut ismail, aktivis yang ikut berdemo, massa yang kebanyakan petani ini juga menolak dilakukannya sidang istimewa.
dengan kata lain mereka harus hidup hemat jika ingin bernapas lebih panjang.
sebab krisis politik dianggap sudah selesai.
hal tersebut ditegaskan wakil ketua komisi ix dpr pascah suzetta kepada tempo news room di sela-sela fit and propper test calon deputi gubernur bi di dpr, selasa (21/5).
biarlah dijelaskan kejaksaan agung.
pkb kubu alwi shihab meyakini bahwa presiden megawati tidak akan menghadiri munaslub yang akan dilaksanakan pkb kubu matori abdul djalil 14 januari 2002 mendatang.
dua jenderal lainnya adalah jenderal sudirman dan mantan presiden soeharto.
hasil ini akan diserahkan ke presiden, dpr, dan bpk, serta ma.
saya tidak berpikir untuk mulai berspekulasi tentang apa yang belum terjadi di sini.
mengenai interpelasi sendiri, jawaban yang diharapkan besok adalah jawaban secara verbal, artinya dalam bentuk dialog.
untuk jurusan jakarta-cirebon-yogya-solo-semarang/surabaya pasar turi terdapat empat kereta.
selain kepada dpr, kppu juga bertugas memberikan laporan secara berkala kepada presiden.
jenazah anwar ditemukan masyarakat di desa cot tufah kecamatan gandapura, minggu (25/3).
pada saat itu, dodi mengaku hanya tinggal di rumah di bukit hijau dan menonton siaran sidang istimewa di televisi.
10.750, saham indosat turun 100 poin menjadi rp.
meski demikian, pihaknya akan memberi batas toleransi tiga bulan buat mereka.
presiden abdurrahman wahid akan melakukan reshuffle kabinetnya seusai su mpr agustus mendatang.
komisi kebenaran dan rekonsiliasi (kkr) bukan lembaga pemberi amnesti.
kekerasan kembali pecah di sejumlah kecamatan bandar, aceh tengah, kamis (7/9).
namun, dilaporkan tidak ada korban jiwa dan kerusakan fatal pada gedung mapolres akibat dari serangan itu.
lsm wahana lingkungan hidup (walhi) kaltim mengecam kebijakan gubernur yang
aceh besar/banda aceh    2        -       5                    3                10
kabarnya ada desakan pengusaha besar kepada presiden wahid agar mengganti kwik, karena dianggap mengganjal pelaksanaan msaa.
untuk itu, menurut muladi, pemerintah harus segera membentuk tim diplomasi yang tangguh.
kedua belah pihak hanya berbeda cara pandang.
sementara soal reshuffle , gus dur hanya mengatakan, jika hal tersebut memang dirasakan perlu akan dilakukan.
hingga kini pemeriksaan masih berlangsung.
namun ketika aparat lengah, pada hari selasa (14/11) sekitar pukul 23.30 wita, pertikaian meletus kembali.
penetapan suku bunga fpjp adalah berdasarkan suku bunga yang yang lebih tinggi, antara rata-rata tertimbang suku bunga pasar uang antar bank (puab) keseluruhan jangka waktu overnight pada satu hari kerja sebelumnya dan ditambah 200 basis point (saat ini 10,5-10,75 persen, red).
seperti diketahui, dalam uu tersebut diatur peruntukan hutan lindung, hutan alam, hutan konservasi, dan yang lainnya.
boediono menjabat sebagai anggota direksi bi sejak 1993 hingga awal 1998.
bahkan untuk menelanpun ia sudah tidak mampu.
dia memang sempat menmcabut pistol.
namun, tampaknya, ada sponsor yang sudah siap untuk membiayai turnya tahun ini.
hari ini saham telkom naik rp 75 menjadi rp 3.975.
diperkirakan, pembicaraan acara santap malam itu akan berlangsung di kediaman dinas wapres, jalan diponegoro, jakarta pusat.
gubernur juga mengharapkan agar pihak kepolisian segera melakukan proses hukum terhadap mereka yang terbukti melakukan tindak pidana.
wakil ketua dpr a.m.
unjuk rasa diperkirakan akan dimulai kembali setelah sholat  jumat , sekitar pukul 13.00 wib.
sementara itu di australia, menlu alexander downer kepada parlemen australia menjelaskan, untuk mencari jalan keluar bagi ide tersebut saat ini tengah berlangsung pembicaraan dengan pbb, indonesia dan negara-negara lainnya.
mohon ya, jangan pula ditulis nama saya.
namun, jadwal keberangkatan tim yang biasa menangani operasi bedah pada korban perang belum ditentukan.
ia menegaskan, dana banpres mestinya tidak lagi berstatus dana nonbujeter, sehingga seharusnya tidak lagi dikelola oleh sekretariat negara.
selain itu, gubernur juga mengharapkan agar pihak kepolisian segera melakukan langkah-langkah pengusutan.
tni akan tetap melangkah pada rel yang benar dan tidak mundur pada komitmen awal.
terlebih hingga saat ini legalitas lurah berada di bawah walikota karena diangkat dan tidak dipilih langsung oleh masyarakat.
tokoh islam yang hadir adalah presiden partai keadilan hidayat nur wahid, adi sasono, achmad tirto sudiro, sjahrir, hingga fuad bawazier.
ia pun yakin masalah pendidikan dapat segera teratasi.
bila pemeriksaan atas pejabat bi tersebut telah dilakukan, maka kejaksaan dapat melakukan penundaan penahanan.
namun, anam yakin, kalangan kontra-gus dur tidak akan berhasil memprovokasi warga nu-pkb di jawa timur.
sementara itu, saham-saham yang mengalami penurunan harga tertinggi (top looser) adalah saham astra international yang turun 100 poin menjadi rp.
taufik kiemas akan menyertai mega.
saat didesak soal sumber perintah tersebut ia enggan berkomentar.
manusiwa khawatir, jika hal tersebut tidak ditangani secara serius akan menimbulkan gejolak baru dan penyakit yang sangat potensial menjangkiti warga setempat.
suara rentetan peluru yang secara beruntun dimuntahkan oleh pihak tni/polri pada setiap aksi penyisiran.
menurut kapolda, para mahasiswa yang berorasi itu telah memberitahukan polisi akan mengadakan aksi.
pengakuan saksi pun, kata anton, bisa berubah-ubah.
yang lebih menyakitkan, menurut munir, majikan sringatin, abdullah, berniat membuang jenazah sringatin.
namun, secara tiba-tiba dua bom meledak di tengah massa.
sedang gerakan islam kultural sendiri, selama ini identik dengan langgam pergerakan nahdlatul ulama sejak berdiri pada 1926.
kejaksaan agung belum membentuk tim jaksa penuntut umum ad hoc ham.
dengan demikian, keputusan untuk menentukan akan melanjutkan penuntutan terhadap tersangka, yang saat ini sakit di rsup pertamina, atau menghentikannya, berada pada kejaksaan.
sementara itu, seorang hakim di pn jaksel, roesmandhani ahmad, mengaku telah menerima surat permohonan praperadilan dari assegaf.
kepala dinas kehutanan sumba timur ir.
kalau ada sudah kita tangkap dari kemarin.
ia mencontohkan konflik di aceh dan ambon, akan semakin rumit karena ada faktor tentara dalam pemerintahan.
matori mengatakan pimpinan mpr berjanji segera memutuskan pkb yang sah sebelum sidang tahunan mpr nanti.
sebelumnya mereka ditahan di daerah hajjah, perbatasan antara saudi arabia dan yaman.
yang diterima peserta umptn hanya hasil jadi, lulus atau tidak lulus.
seperti diberitakan sebelumnya, ans dilaporkan ke polda metro jaya oleh
polri menilai maklumat yang dikeluarkan presiden abdurrahman wahid merupakan produk politik, bukan produk hukum.
di sana kami dibayar dengan ringgit malaysia.
tetapi, menurut menhan, yang harus diingat hal itu terjadi karena kesalahan kolektif sebagai bangsa.
karena itu, ia akan mengutamakan penawaran secara paket.
alit kemudian mencontohkan pemberitaan mengenai pernyataan gubernur bali, i dewa made beratha.
ini dikarenakan henk memasuki lapangan tanpa izin saat pertandingan sedang berlangsung.
ia hanya meminta pihak kejaksaan agar menanyai langsung ke pengurus yayasan.
namun hingga pukul 13.10 wib, surat izin itu tak kunjung turun.
ka kelas ekonomi lohgawe jurusan purwokerto-jember, sabtu (4/5) sekitar pukul 17.30 wib, tegelincir dari rel ka di sekitar stasiun sukomoro, kabupaten nganjuk, jawa timur.
untuk penentuan tarif dasar, keputusan akan dikeluarkan oleh menteri perhubungan.
tahap pertama, oktober-desember 2000, disebut pelatnas desentralisasi yang dilaksanakan di daerah.
dalam kesempatan sama, jan juanda mengatakan, hari ini pukul 20.00 wib habibie akan bertolak ke jerman menggunakan pesawat lufthansa.
pendapat tersebut sangat terkait dengan kepentingan indonesia, tidak hanya menyangkut penyelesaian masalah pengungsi tapi juga dalam perspektif yang lebuh luas
jenazah almarhum dikebumikan di pemakaman umum jeruk purut, cipete, di sebelah makam istrinya, siti aminah mieke, yang meninggal dua tahun lalu.
demikian dikatakan wakil ketua komisi ii hamdan zoelva kepada wartawan usai rapat badan musyawarah (bamus) dpr di jakarta, rabu (17/1).
sebab, salah satu suara dari seorang anggota fraksi ppp dianggap tidak sah.
dalam pertandingan hari kedua invitasi sepak bola wanita, tim yang mayoritas pemainnya mantan timnas indonesia itu mencukur putri mataram, yogyakarta, dengan skor 5-0.
beras murah ini diberikan sebagai kompensasi penghapusan subsidi bbm.
sebanyak tujuh karyawan kontraktor exxonmobil yang bertugas di lapangan a8 yang terletak di hutan pedalaman aceh timur dilaporkan tidak kembali ke kantornya di cluster a south , lhok sukon, pada rabu (24/4) siang.
di dalam surat itu, cancio membeberkan ancaman yang dilontarkan joao cs.
beban utang luar negeri di apbn saja us$ 11 miliar.
para wakil rakyat gagal mengambil keputusan.
pt bursa efek jakarta (bej) akan mendelisting empat perusahaan tanggal 9 oktober mendatang.
menurut informasi yang diperoleh tempo dari pelayanan masyarakat polres jakarta selatan, api diduga berasal dari sebuah hubungan pendek listrik.
inflasi februari 2002 mencapai 1,50 persen.
kejahatan kemanusiaan di aceh perlu dibentuk aceh verrification missing (avm), seperti yang pernah dilakukan di kosovo yang melibatkan 2-3 ribu
putra pejuang di/tii kahar muzakar ini mengemukakan bahwa as harus berhati-hati sehingga tidak larut dalam kesombongannya.
tapi sekarang tidak.
aritonang mengatakan kejaksaan meminta lampiran vonis tersebut.
inpres tersebut berisi instruksi kepada wapres, 14 menteri, panglima tni, kepolisian, dan kejaksaan agung untuk segera menyelesaikan permasalahan aceh secara komprehensif dan terpadu.
padahal, sk pemindahan dan penutupan pasar baru dikeluarkan 26 februari.
tim yang dipimpin langsung oleh kapuspen tni, marsekal muda graito usodo, itu membawa bantuan pangan, obat-obatan, tikar, perlengkapan wanita dan sarung.
syamsuddin yang berada di boncengan mencoba menghalangi aksi tersebut, tetapi tidak berdaya.
di jakarta aksi ini dipusatkan di kantor pusat bca di wisma bca di jalan jendral sudirman, rabu (16/8) pagi.
saya baru mengetahuinya tadi pagi melalui surat kabar.
bom berkategori m-1 (military one) buatan pindad
kedatangan megawati ke itb direncanakan akan meresmikan patung bung karno di kampus tersebut berkaitan dengan 100 tahun wafatnya presiden ri i itu.
ia akan memberitahu bahwa saat ini manajemen pabrik semen tersebut tidak lagi di bawah pt semen gresik tbk tetapi dipegang pemerintah provinsi sumbar.
menurut marzuki, permintaan itu menyikapi terbunuhnya salah seorang tersangka kasus pelanggaran ham ini, olivio mendosa moruk, di belu, timor barat.
faktor non ekonomi yang berperan terhadap melemahnya rupiah adalah munculnya sejumlah manuver politik di kalangan elit saat ini.
kini polisi sedang mengembangkan kasus penyelundupan ini dan kemungkinan akan memanggil direktur pt.
namun diakui mereka memang masih suka tampil dengan seragam militer yang membangkitkan kenangan buruk masyarakat setempat.
sejak pagi para mahasiswa itu sudah berkumpul di beberapa perempatan lampu merah kota makassar.
asal saja caranya dilakukan setahap demi setahap.
el nino juga akan mampir ke sebagian besar jawa timur, sebagian besar lampung, sebagian besar sumatera selatan, kerinci, tanjung jabung, sebagian kalimantan timur, sebagian kalimantan tengah, kalimantan selatan, sebagian besar bali, sebagian besar lombok, pantai barat sumbawa dan flores timur.
ndhak ada deal!
dalam pertemuan itu kh lukman yasir mengharapkan agar kritik yang disampaikan anggota dewan dilakukan dengan penuh kearifan dan berbasis kepada akhlaqul karimah.
sebuah awal yang baik untuk partai puncak, setelah selama sekitar sepuluh hari terakhir, mendung dan hujan begitu betah membekap belanda.
total hutang ca sebesar 1,187 miliar dolar as.
mereka juga menyatakan kekecewaannya atas dilepasnya tersangka ginanjar kartasasmita dan faisal abdaoe dari tahanan kejaksaan agung.
dana pembelian valas pt pertamina ke bank ank, secara sengaja dilewatkan melalui rekening hardieni di bank tersebut.
ia menambahkan, keputusan tersebut terpaksa diambil setelah dpp sebelumnya mendapat laporan dari dewan kehormatan partai (dkp) tentang adanya berbagai tindakan indisipliner yang dilakukan para kader partai berlambang kepala banteng gemuk dalam lingkaran itu.
syahril menolak menjawab berapa jumlah dewan gubernur yang seharusnya.
nilai ekspor indonesia pada bulan oktober mengalami penurunan sebesar 5,35% menjadi us$ 5,48 miliar dibandingkan dengan bulan september sebesar us$ 5,79 miliar.
bahagia dachi.
dia baru saja menjalani operasi karena sebuah peluru bersarang di pahanya.
hingga kini di rumah duka telah hadir puluhan tamu untuk menengok jenazah agus.
dilihat dari pasal 26 (tata tertib dpr), menurut saya ketiadaan pak akbar sama dengan adanya lowongan jabatan.
gubernur memberikan jalan keluar dengan cara memberi izin memasang portal di depan kavling kedutaan besar tersebut, yang ditutup pada malam hari untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan.
komite pemulihan ekonomi nasional, sofyan wanandi, sebelum acara restrukturisasi utang ukm di bank danamon, senin (11/3), mengatakan bahwa sebelumnya sudah diberi waktu empat tahun untuk berunding.
m sadli mengigatkan bahwa kerjasama ekonomi perlu didukung iklim yang kondusif di dalam negeri.
menyangkut kekerasan yang dilakukan aparat kepolisian, kata munir, ada usulan agen polisi yang bekerja secara nasional.
kecuali data, dia mengatakan perlu adanya hubungan manajemen organisasi yang jelas.
kan masyarakat miskin perkotaan harus membeli air yang lebih mahal dari aqua.
dari hasil pemeriksaan, ungkap listyo, bahan peledak tersebut milik seseorang yang bernama yapit wasahua.
sekitar 200 massa yang menamakan diri gabungan ormas islam besatu (goib) dengan mengendarai 10 metromini mendatangi jalan teuku umar, jakarta pusat, kamis (14/9) siang.
menurut wahyu, tarif baru it tidak serta merta tarif lama yang berlaku sekarang harus diganti.
dana royalti yang dibayarkan pt fi selama ini sebesar satu persen dari keuntungan yang diperoleh.
dalam kesempatan berbeda, wakil kepala badan humas polri brigjen pol.
karena itu, kata kapuspen, mabes tni tidak merasa perlu menurunkan tim investigasi ke irian jaya.
para siswa memang dipulangkan lebih awal karena tersebar isu akan terjadi penyerangan di pusat kota ambon.
soal surat ke dk pbb itu, menurut nemecio, karena mereka sudah tidak percaya lagi dengan hukum indonesia.
ini diungkapkan presiden abdurrahman wahid saat menerima panitia peringatan hari lahirnya pancasila, di istana negara jakarta, jumat (1/6).
rakyat papua akan memperingati hari kemerdekaan dan kadaulatan bangsa papua, jumat 1 desember ini.
karena itu, golkar harus segera mungkin memperkuat basis dengan melakukan kaderisasi hingga ke tingkat desa.
padahal sebelumnya, kaditserse komisaris besar polisi bambang bambang hendarso danuri, selasa (15/1) kemarin mengatakan pihak kepolisian telah melayangkan surat panggilan pemeriksaan kepada subyakto.
pemerintah akan menjual bank niaga di pasar bila harga yang ditawarkan investor jauh lebih rendah dari harga pasar.
sejumlah daerah yang memiliki memiliki anggaran tinggi yakni riau, irian jaya, kalimantan dan dki.
menurut dia, semua pemantau terorganisir itu bertujuan memastikan pemerintahan berjalan di atas rel yang benar, baik di bidang legislatif, eksekutif dan yudikatif.
soal pembahasan di komisi a memang dihujani interupsi dan mengesankan ada perbedaan pendapat yang tak mungkin disatukan.
kita bisa melalui kedubes as di sini, atau kedubes ri di as.
bi juga telah menetapkan dasar-dasar peningkatan ketahanan sistem perbankan melalui pengembangan dan penyempurnaan infrastruktur dan sistem pengawasan bank.
valuasi perdagangan yang terjadi di pasar reguler pun hanya mencapai rp 773,31 miliar.
empat orang tewas dan 13 lainnya mengalami luka kritis saat terjadi serangan terhadap tiga buah speedboat oleh gerombolan perusuh bersenjata otomatis di perairan teluk dalam ambon, maluku, kamis (23/11) sekitar pukul 10.00 wit.
pihak agam wilayah pasee menduga, ismail diculik seseorang atas suruhan sebuah kelompok sipil yang selama ini berlawanan pikiran dengan ismail syahputra.
para warga terutama ibu-ibu, dengan memboyong anak-anak dan bekal sekedarnya, sejak selasa pukul 14:30 wib hijrah dari kampungnya menuju tempat baru yang mereka rasa aman.
apalagi, kejadian seperti itu bukanlah yang pertama.
selama ini, manajemen parkir yang dijalankan, menurut syukrie, adalah dengan satu juru parkir mengelola satu petak (7 sampai 8 kendaraan).
dalam kesempatan itu chaerul juga berharap, agar masyarakat dapat memahami
lalu apa tujuannya ke atrium?
lagi pula, hal tersebut mengenai hasil pembuktian yang bersifat penghargaan tentang suatu kenyataan.
menghadapi berbagai polemik tentang kesehatan mantan presiden soeharto, jaksa penuntut umum harusnya segera membentuk accessing doctor team (tim dokter penilai).
aliansi masyrakat pembela reformasi (ampera) sumatera utara akan mengirim 200 relawan pendukung presiden abdurrahman wahid ke jakarta, 26 april mendatang.
saat itu dia memasang sebuah bom seberat lima kilogram tersebut.
berkaitan idul adha, jelas ngusman, tommy memberikan hewan kurban berupa satu ekor kambing.
oleh subiyakto tanah itu akan digunakan untuk kesejahteraan anggota kpdk dengan cara membangun mal dan apartemen.
menaikkan citra pemerintah 19.8%  148
pertama, membantu pemerintah untuk menetapkan izin proyek skala besar dan menyangkut hajat hidup orang banyak.
akibat pembakaran rumah, sebuah rumah ibadah ikut terbakar.
untuk mengantisipasi keadaan, sekitar 50 aparat kepolisian berjaga-jaga dari dua sisi kampus.
kasus zendrato bermula pada 1999 saat sier memintanya membantu memenangkan kasasi sengketa tanah kasus yang dihadapi.
tetapi kalau orangnya sudah nggak mau kerja di situ, ya sudah.
untuk rumah sakit, katanya, mulai menerima dana pada minggu ke dua bulan februari ini.
sementara itu satu barongsai yang berwarna hitam atau disebut loupih adalah barongsai perang yang bisa membawa rejeki dan mengusir roh jahat.
akibatnya, ia dikira sedang mabuk dan para senior itu ramai-ramai memukulinya.
siapa yang mengkoordinir aksi ini belum diketahui.
guru besar hukum ui ini tak berani memberikan garansi bahwa kejadian serupa tak akan kembali terulang.
tapi, kalau pihak as mem-persona non grata-kan dubes indonesia untuk as, itu karena balas dendam.
dari jatah 400 ton untuk pengungsi di tual, pihaknya baru menerima 250 ton, jumlah itu pun sudah habis sama sekali.
upaya itu dilakukan berdasarkan pertimbangan komersial, bii kuat dalam consumer banking , sedangkan bank mandiri kuat dalam corporate leading .
akhirnya, ali burhan (fpkb), yang bertindak sebagai pimpinan sidang menyatakan sidang diskors.
untuk itu, ia menyarakan agar pemerintah lebih menfokuskan diri pada masalah independensi ini ketimbang masalah amandemen uu bi yang toh tidak akan selesai pada tahun ini.
sementara di lokasi yang rawan kerusuhan, aparat keamanan masih bersiaga dengan senjata lengkap.
enam fraksi di dpr ri menolak jadwal yang diberikan oleh presiden abdurrahman wahid dalam jawaban untuk surat interpelasi dari dpr.
polisi juga mematang garis batas.
keputusan resmi pdip akan diputuskan dalam rapat paripurna dpr ri, 21 januari mendatang.
demikian dikatakan jaksa agung marzuki darusman kepada wartawan setelah melantik jaksa agung muda pidana khusus bachtiar sachri nasution yang mengantikan ramelan sh, di gedung kejaksaan agung, rabu (29/11).
ia juga mengatakan tidak adanya lagi saham mayoritas di indosat, lanjutnya, tentunya akan menimbulkan kinerja yang lebih baik, terlebih-lebih jika investor yang masuk sudah sangat ahli dalam bidangnya.
meskipun secara fisik, seluruh bangunan perkantoran itu rusak.
saya belum menerima laporannya.
presiden wahid menyatakan, saat ini pemerintah pusat baru dapat merealisasikan uu no.
cendana no.
sebagaimana kabar yang beredar, audit keuangan bppn yang dilakukan oleh hans tuanakota & mustofa, hasilnya adalah disclaimer.
sementara itu, indrawulan menyatakan, dirinya sebagai istri pejabat mengharapkan kepada para istri pejabat lainnya agar dapat mencontoh keteladanan dan kesederhanaan lopa.
miliar, dengan dana pendamping dari perusahaan daerah air minum (pdam) makassar, sebesar yen 1,242 miliar.
jumlah korban tewas akibat bencana longsor dan banjir di kabupaten dairi, sumatra utara (sumut), mencapai 30 orang.
cuma konteksnya, orang yang menjadi tersangka itu tidak selalu harus ditahan.
itulah yang kita lakukan untuk menyelesaikan masalah.
dengan struktur tersebut, diharapkan pemerintahan bisa berjalan hingga tahun 2004.
rencananya, pada 16 mei 2001 ini akan di adakan pertemuan lanjutan setingkat menteri untuk membahas revisi apbn, di mana hasil-hasilnya akan dikonsultasikan dengan dpr sesuai dengan instruksi dari wapres.
sebuah bom meledak di ambon, tepatnya di jalan slamet riyadi, sekitar 150 meter dari koramil ambon, rabu (15/8) pagi pukul 08.00 wita.
ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), matori abdul djalil, mengatakan bahwa dirinya sangat menghargai pertemuan antara ketua partai dan pimpinan fraksi dpr.
sedangkan rumah penduduk yang terbakar sebanyak 15, belum termasuk perusakan rumah-rumah sipil dan gedung pemerintah.
stanis menjelaskan daratan timor hanya mampu menampung 5.000 keluarga pengungsi.
penasehat hukum haryono, yan juanda saputra hanya mengatakan bahwa kliennya akan membeberkan masalah keterlibatannya dalam proses aliran dana rp 40 miliar itu.
sidang yang akan menentukan perlu atau tidaknya pembentukan panitia khusus untuk menentukan nasib ketua dpr akbar tanjung itu, diperkirakan akan didemonstrasi oleh ribuan orang dari kalangan mahasiswa dan aktivis lembaga swadaya masyarakat.
menurut kadit serse polda metro jaya, komisaris besar (pol.)
untuk itu, mereka meminta aparat mengusut dan menindak tegas para pelaku.
belum ada tanggapan dari pemimpin senat, apakah mereka akan mengikuti kebijakan kongres untuk menutup kantornya atau tidak.
ny iwah diperiksa sejak pukul 09.00 wib.
fraksi reformasi dan fraksi tni-polri, yang sudah mendapat giliran, menyatakan dapat menerima dan menyetujui dua ruu tersebut disahkan.
hingga kini belum diketahui alasan keterlambatan tersebut.
walaupun tanpa itu, menurut dia, pihaknya sudah menjadi orang indonesia sejak awal 20 tahun silam.
selain sikap indonesia, nugroho juga menyampaikan pernyataan sikap bersama negara-negara kelompok asia di unhchr.
presiden atas memorandum i.
diantaranya malasah lokasi, teknologi, budaya, dan manajemen.
berdasarkan data dari pelatih tim paskibraka sertu ba h. subagyo, pembawa bendera pusaka telah ditentukan dua orang.
mustafa hasibullah.
demikian dikatakan kepala pusan penerangan hukum kejaksaan agung, mulyohardjo, kepada wartawan di gedung kejaksaan agung, rabu (9/5).
setelah itu adanya reaksi tersebut dikumpulkan oleh bin.
amien juga mengutuk tindakan teroris tersebut karena mengakibatkan ribuan manusia kehilangan nyawa.
dilihat dari pasal 14 uud 1945 itu hak prerogatif presiden, kami menyambutnya dengan itikad baik.
pemerintah memutuskan membatalkan rekomendasi komite kebijakan sektor keuangan untuk memperpanjang tenggang waktu pembayaran penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
alasan gugatan yang didaftarkan di pengadilan niaga jakarta pada 19 juli lalu itu karena utang sebesar rp.
prajurit tni diminta untuk siap menghadapi pengadilan ham ad hoc terkait dengan masalah pembumi hangusan timor timur pasca jajak pendapat.
namun hingga berita ini dilaporkan, belum berhasil diperoleh keterangan dari pihak gam menyangkut ketiga insiden tersebut.
selain itu, abdullah juga akan menindaklanjuti masalah investasi asing.
menurut masduki, massa yang turun ke jalan tersebut sepenuhnya menjadi tanggung jawab pihak keamanan.
ini diungkapkan ketua mpr amien rais pada wartawan di gedung dpr/mpr, kamis (25/70.
ada yang meminta agar akbar mundur sebagai pimpinan dewan.
beberapa harian ibukota, hari kamis (23/5) ini mengabarkan berita terlibatnya seorang pegawai pemda bernama wahyudi terlibat pengedaran ganja.
gubernur dki sutiyoso mengatakan lokalisasi judi di kepulauan seribu akan dilaksanakan apabila semua pihak yang berkompeten setuju.
menurut putu, pihaknya sudah menyampaikan surat permohonan izin pemeriksaan ke lima gudang amunisi di jakarta untuk mencocokkan temuan peluru yang ditemukan polisi di sebuah kontrakan di desa sukatani cimanggis, sabtu (29/6) lalu.
namun demikian, dia cepat-cepat menambahkan, apabila sudah terbentuk, partainya akan mentaatinya.
menakertrans jacob nua wea sendiri di istana negara senin (22/4) mengatakan pihaknya menyetujui dibukannya kembali kasus marsinah.
mereka khawatir akan adanya gempuran dan pertempuran baru di sekitar ambon.
menyinggung ancaman golkar untuk menarik menteri-menterinya dari kabinet, pramono mengemukkan hal itu adalah kewenangan penuh dpp partai golkar.
hingga rabu siang, gpi belum membuka pendaftaran sukarelawan.
tidak ada itu.
bahkan sekitar 13.000 dinamit seismic pernah hilang dari gudang penyimpanan dan sempat
matori juga menyatakan keyakinannya tidak akan ada dua nama pkb di kpu (komisi pemilihan umum), karena lembaga itu akan menentukan pkb yang sah, dan itu adalah pkb pimpinannya.
mereka ini rata-rata karyawan baru, yang baru sebulan dua bulan bekerja.
untuk itu, kata dia, menyoal tentang betapa imf telah masuk sampai hal teknis, merupakan upaya imf untuk tidak megulangi kesalahan pada masa lalu.
selain itu, augutinus berpendapat, jpu dalam dakwaannya juga tidak memenuhi pasal 143 ayat 2 kuhap bahwa surat dakwaan harus memuat uraian secara cermat jelas dan lengkap mengenai tindak pidana yang didakwakan dengan menyebutkan waktu dan tempat tindak pidana itu dilakukan.
pengumuman pemecatan dan pembebastugasan para kader partai tersebut akan dilakukan pada hari minggu (14/1), bersamaan dengan hut pdi-p yang ke-28.
seperti dikemukakan wakil ketua mpr kh cholil bisri yang menyatakan setuju usulan itu.
tuntutan para petani lainnya adalah penarikan pasukan brimob polda lampung dari 10.000 hektare lahan yang dicaplok pt bangun nusa indah lampung (bnil).
selama sehari di batam, mereka ditampung di sebuah penginapan.
akhirnya, indonesia memenuhi janjinya untuk melucuti senjata milisi timor timur.
wahid juga tidak menyangkal bahwa saran menjadi anggota dewan syuro itu berarti bahwa matori dimaafkan.
setelah melalui perbedaan pendapat dan panjang dan muncullah keputusan ini.
setelah mendengar ekspo dan memberi pengarahan, mega kembali ke jakarta.
rencananya, pertemuan itu, kata dia, akan dilakukan pada awal februari mendatang.
mereka menuntut agar pemerintah daerah dan dprd lampung menganggarkan rp 500 ribu per bulan dari apbd bagi para penganggur.
wakil sekretaris jenderal dpp pan, alvin lie mengatakan 20 dari 29 dpw masih menginginkan amien untuk tetap menjadi ketua umum dpp pan.
surat permintaan pencegahan tommy soeharto ke luar negeri dari kepolisian telah diterima kejagung akhir bulan september 2001.
itu karena banyaknya manuver politik yang dimotori oleh sisa-sisa rezim orde baru.
selain itu, ia berharap misi dana moneter internasional (imf), bisa dengan segera datang ke indonesia, minimal pada juni ini.
ketika diserang, keempat aktivis gp ansor itu tengah meluncur dengan kendaraan daihatsu ferosa b 1735 sf, dari arah jalan harsono rm, ragunan menuju ke arah mampang.
organisasi ini juga mempunyai satuah tugas (satgas) pengamanan bernama laskar jundullah.
seminar falun gong menampilkan empat pembicara, yakni liman kurniawan, dokter taufik, dokter hidayat, dan ahli pengobatan tradisional cina, then hiauw siang.
sementara dalam pembuktian terbalik terbatas, yang dibuktikan hanya segi-segi tertentu.
ia menjelaskan pertemuan itu atas prakarsa pihak ketiga tanpa bersedia menyebutkan jelas siapa yang dimaksud.
jabatan ksad rencananya akan diserahterimakan pada 6 juni di markas angkatan darat.
menurut nazar, berdasarkan hasil investigasi sira, praktek pungli oleh tni/polri secara merata dilakukan di sepanjang jalan medan-banda acheh (jalur utara), banda aceh-meulaboh- medan (jalur selatan).
tetapi kepala satuan tugas operasi cinta meunasah (ocm) kolonel (pol) dodi sumantyawan hs membantah keterlibatan aparatnya.
ancaman banjir di medan masih terbuka dari hulu sungai dan pegunungan.
sebelumnya, pada malam hari taliban membantah osama bin laden, yang tinggal di afghanistan sebagai tamu milisi, telah melakukan serangan ke gedung wtc di new york dan pentagon, washington.
seperti diketahui, kejaksaan agung kini tengah menyidik penyimpangan proyek pemetaan udara di dephutbun.
ketika sambungan antar gerbong itu lepas, menurut akhmad, tidak terjadi tubrukan dari gerbong belakang terhadap gerebong pembangkit listrik.
dia bersikukuh pertemuan terakhirnya dengan tommy pada awal mei 2001.
maemunah yang meninggal karena terjatuh dari lantai lima rumah majikannya berasal dari desa semamung, moyo hulu, sumbawa, dan berangkat ke arab saudi melalui perusahaan jasa tenaga kerja indonesia bernama pt alfira perdana jaya.
ayam broiler, yang semula dijual rp 12.100 perkilogram, saat ini dilepas seharga rp 12.300.
misalnya di timor timur.
sultra, 2.
alasannya, kemampuan pertamina terbatas.
sebuah pesawat tempur jenis hawk milik tni au tergelincir saat akan mendarat di bandara polonia medan, kamis (6/6) sekitar pukul 13.00 wib.
bisa habis ekspor kita kalau begini.
pt dcd tetap mesti membayar biaya hidup bulanan petambak (bhbp) rp 400 ribu perbulan kepada 200 petambak yang tergabung dalam tim pelaksana perjuangan petani tambak(tp3t).
hal sama terjadi pada indeks saham-saham teraktif (lq 45) yang melemah 2,553 poin menjadi 94,159 dan indeks syariah ( jakarta islamic index ) yang melemah 2,141 poin pada level 68,502.
saya kira susilo bambang yudhoyono telah memiliki prestasi yang excellent .
muljohardjo mengatakan laporan tersebut diterima pada selasa (11/12) malam.
ia menilai pandangan militer masih berputar pada soal pembagian wewenang kekuasaan sipil dan militer.
keberadaan partai golkar bertujuan mempertahankan ideologi pancasila, menjaga kedaulatan negara, memelihara persatuan dan kesatuan bangsa serta memajukan kesejahteraan rakyat sebagaimana cita-cita proklamasi kemerdekaan 17 agustus 1945.
keenam juru runding gam tersebut adalah tengku nashirudin bin ahmad, amni bin marzuki, amdi bin hamdani, t kamaruzzaman, t mahmud dan sofyan ibrahim.
selain memberitahukan mengenai rencana pemeriksaan guterres di kejagung, dalam kesempatan tersebut saleh kembali menegaskan bahwa sejak kemarin guterres telah resmi menjadi tahanan mabes polri.
sebelum sidang vonis ini, berlangsung pledoi oleh terdakwa dari pukul 12.30 wib sampai 14.00 wib.
yang ia urus adalah bantuan-bantuan dari pihak lain.
tokoh yang beristrikan astuti rifida ariwibowo ini mencapai karir puncak sebagai menperindag pada zaman presiden soeharto.
ia meminta tim kuasa hukumnya membacakan eksepsi (keberatan) atas dakwaan jaksa tersebut.
sejak jumat siang, seluruh pertokoan dan perkantoran di pusat kota langsung tutup setelah terjadinya insiden itu.
aksi mimbar bebas mahasiswa forum kota (forkot) yang sebelumnya dilakukan di kampus universitas kristen indonesia (uki) di jalan salemba raya, jakarta pusat, dilanjutkan dengan long march menuju mahkamah agung jalan medan merdeka utara, jakarta pusat, selasa (9/10).
bantahan ini berkaitan dengan pernyataan menteri pertahanan yang juga ketua umum pkb matori abdul djalil melalui abdul kholik ahmad yang menyatakan bahwa presiden megawati dipastikan akan hadir pada munaslub yang akan diadakan di jakarta, kemarin (16/12).
mantan menteri perikanan dan kelautan sarwono kusuatmaja mengaku tidak diberitahu presiden abdurrahman wahid soal pencopotannya dari kabinet.
sonya tuwahatu.
komisaris utama bank bdni yang menjadi tersangka kasus penyimpangan penggunaan dana blbi (bantuan likuiditas bank indonesia).
supraptini melaporkan endin wahyuddin ke mabes polri pada desember 2000.
sekitar pukul 16.00, melintas enam motor yang dikendarai oleh aparat kepolisian dari kesatuan brimob.
selama tujuh pekan mereka menggelar aksi unjuk rasa.
untuk menyelidiki itu, kata kapolda, perwakilan lsm itu meminta satu bulan bagi polisi untuk menuntaskannya.
roesdi mengatakan kepada pers di yogyakarta, jumat (27/10), menyangkut perkara eddy wuryanto, masyarakat sudah menunggu cukup lama, sehingga pimpinan eddy punya konsekuensi membantu kelancaran persidangan.
kapolda metro jaya, inspektur jenderal sofyan jacoeb meminta para demonstran meninggalkan halaman gedung mpr/dpr pada pukul 18.00 wib.
rakor menyadari bahwa waktu yang dimiliki pemerintah dan dpr dalam menyiapkan repeta 2002 pada tahun lalu sangat terbatas, sehingga terdapat bagian-bagian yang harus disempurnakan dalam penyusunan repeta 2003 yang akan datang.
beberapa orang pengunjuk rasa menyatakan, saat ini, beberapa wakil mereka yang dipimpin oleh haji taufik, pemuka masyarakat setempat, telah masuk ke balaikota untuk menemui gubernur.
akan menyusul menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono dan menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntoro-jakti.
sebanyak 200 simpatisan partai golkar menginap di kejaksaan agung, jumat (8/3) dinihari.
ia mengenakan baju batik lengan panjang warna cokelat, dipadu dengan celana panjang warna hitam, langsung menuju ruang pemeriksaan di lantai dua gedung bundar.
begitu pun dengan kop surat resmi pemerintah daerah aceh, di sana sudah tertera tanggal, bulan dan tahun hijriyah pada surat.
dana untuk pendirian 10 rph tersebut, menurut pilsopa, sebesar rp 86 miliar.
itu sebabnya, dia meminta bila pelakunya sudah tertangkap ditindak sungguh-sungguh dan sesuai dengan hukum.
david ferdinandus, analis pasar modal dari niaga sekuritas, saat dihubungi tempo news room, mengatakan fenomena ini disebabkan kepentingan jangka menengah dan usaha fund manager lokal.
menurut dia, sebagian dana pembuatan rel ganda tersebut akan menggunakan alokasi dana dari cgi.
insiden seperti itu, kata dia, biasa terjadi di lapangan.
ia tak menyebutkan secara spesifik, pasal-pasal berapa saja yang mendapat tambahan penjelasan.
dalam kongres ini kemudian terbentuk kepengurusan baru, yang kemudian diberhentikan nusron dari pmii sebagai pengurus.
pada tahap ini, menurut dia, jika dibuka justru akan menyulitkan penyidikan polisi sendiri.
arifin mengatakan, fraksi pdip dan 10 fraksi dpr lainnya telah membahas pokok-pokok pikiran yang melatar-belakangi penyusunan ruu otonomi khusus bagi propinsi papua secara intensif.
namun, terobosan stanchart itu belum bisa mengalahkan citibank.
saat ini, kata dia, yang terpenting dilakukan pemerintah adalah melakukan koordinasi untuk mengatasi konflik di daerah tersebut.
sedang wapres dan rombongan lain menuju takengon, aceh tengah dengan menumpang lima buah heli.
pemintaan jaminan keamanan itu menyusul aksi unjuk rasa yang dilakukan ratusan mahasiswa islam di makasar sehari sebelumnya.
seperti diketahui, bmnu akan mengundang simon perez menghadiri acara silaturahmi nasional organisasi itu pada tanggal 22 april mendatang.
harga senapan mesin 100.000 peso dari harga semula 60.000 peso.
bila benar ayu telah memalsukan akta tersebut untuk pembuatan paspor maka akan dikenakan sanksi pasal 55 sub c uu no9/1992.
sejumlah kalangan di sampit berharap pihak keamanan dapat bersikap lebih tegas.
data sar kendari
rekomendasi juga tidak memuat permintaan mundur presiden dari tampuk kepemimpinan nasional.
buruh pt indopanca curiga bahwa pemilik perusahaan garmen itu, yanto sutantto, ingin lari dari tanggung jawab.
sedangkan suku bunga deposito dan kredit ada jangka waktu tertentu, seperti satu, tiga, enam atau dua belas bulan.
2000/liter, pemerintah butuh waktu sekitar 27 bulan.
menurut try, alasan pembentukan pakta pertahanan itu saat ini tidak tepat.
seperti laporan mantan sekjen departemen kehutanan suripto, prajogo pangestu lewat perusahaannya musi hutan persada (mhp) telah melakukan mark up dana pembangunan proyek hti menggunakan dana reboisasi.
menurut dia, muchyar yara hanya dinonaktifkan dari kepengurusan di dpp.
kebakaran yang diduga akibat hubungan singkat arus listrik di gudang yang terletak di bagian kanan belakang restoran gandy dan tepat berada di belakang restoran furama.
dan, katanya, pejabat-pejabat pengganti ini di samping harus memiliki kemampuan untuk menyelesaikan berbagai persoalan teknis, yang paling penting betul-betul lepas dari persoalan kkn.
sementara itu, dubes as untuk indonesia, robert gelbard, menyampaikan bahwa peringatan ini tidak berhubungan dengan kondisi yang ada di indonesia secara keseluruhan.
tiap tahun, hutan indonesia berkurang sekitar 1,8 juta hektar.
jadilah, perkebunan itu lautan api.
pernyataan pendapat kurang puas dari 252 anggota dewan dari berbagai fraksi dpr atas jawaban tertulis presiden abdurrahman wahid dalam kasus pemecatan laksamana sukardi dan jusuf kalla memiliki peluang besar dibawa dalam agenda sidang tahunan mpr yang akan berlangsung mulai 7 agustus mendatang.
1.475, ramayana turun rp.
ghalib juga menyampaikan keyakinannya terhadap integritas dan kemampuan rahman.
sementara itu, pada pukul 14.00, sekitar 100 orang mahasiswa fakultas hukum usakti berunjuk rasa di luar kampus mereka dan menuju bundaran hi untuk menuntut dituntaskannya tragedi trisakti, semanggi i dan ii.
sementara itu, polri memberangkatkan perwira ke singapura untuk menyelidiki informasi yang diberikan oleh singapura tentang keterkaitan wni terhadap terorisme.
dalam kesempatan itu djoko kepada presiden juga menyampaikan mengenai pemberlakuan uu no.
pemda, menurut kahfi, mengutamakan para pengemudi becak yang memiliki ktp dki jakarta untuk dimasukkan ke dalam program alih profesi.
ketua dpr akbar tandjung yang ditemui usai salat jumat di komplek mpr/dpr mengatakan, materi pertemuan yang akan dibahas adalah untuk mencari solusi yang paling baik dalam memecahkan kemelut politik.
kkn sudah bergeser ke legislatif.
dokter juniarti hatta menambahkan, alat itu membantu memberikan denyut nadi sebanyak 70 permenit, dan itu sudah memadai untuk orang yang berusia 70 - 80 tahun.
penahanan dimaksudkan untuk memperlancar jalannya persidangan sekaligus mengantisipasi agar terdakwa tidak melarikan diri.
termasuk] semua utang pokok dan bunganya.
dari jumlah tersebut yang disetorkan ke apbn sebesar rp 2 triliun.
ledakan itu juga menyebabkan kaca depan mobil boks plat b 9001 sk milik rumah makan itu yang di parkir di depan hancur berantakan.
persetujuan yang dicapai seluruh fraksi dalam sidang paripurna dpr, senin (25/3) siang, juga akan membentuk lembaga pusat laporan dan analisis transaksi keuangan.
menurut dia, sejauh ini, aparat telah memperhitungkan berbagai kemungkinan terburuk.
ryacudu mengatakan sebagai prajurit harus mematuhi dan mentaati hukum termasuk hak azasi manusia.
masa kepemimpinan jaksa agung am galib.
demikian suyatna, mantan deputi bpkp selama 10 tahun yang juga pakar akuntan forensik audit di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (11/9) malam.
hasil pemeriksaan pegawai depkeu, pada hari pendaftaran pertama loket jakarta mengumpulkan peminat paling besar dibandingkan 12 titik daerah pendaftaran lainnya.
selain itu juga di tempat-tempat umum yang strategis, seperti terminal, stasiun, pasar, taman kanak-kanak, tempat kelompok bermain dan lain-lain.
wong , miing (pelawak anggota bagito, red) saja langsung minta maaf karena tidak sengaja melakukan itu.
wakil kepala polda brigjen pol.
ia memaparkan inflasi dari 77 persen (1998) bisa turun 0,2 persen (oktober 1999).
menurut informasi yang diterima tempo inetraktif, chairunisa lah yang mengetahu hal pemindahan itu.
salah satu pertimbangannya, tommy pernah melarikan diri.
meminta agar yang bertanggung jawab terhadap kasus pemukulan mahasiswa peserta orientasi studi dan pengenalan kampus (opspek) di universitas gunadarma mendapat sanksi.
semua anggota tim gegana terkonsentrasi di bawah fly-over.
namun, meninggalnya hendijanto tidak akan mempengaruhi persidangan soeharto yang rencananya digelar usai sidang tahunan mpr.
pada kerusuhan itu, tiga orang mengalami luka, seorang di antaranya warga sipil, ny.
ditanya tentang sikap kaukus yang terkesan keras dan berseberangan dengan presiden abdurrahman wahid, hartono menyatakan bahwa hal itu bukan keras tapi objektif.
menurut dia, pemeriksaan terhadap kedua tersangka baru dilakukan satu kali, sehingga informasi untuk penyusunan bap belum lengkap.
saat itu, peluru tersebut dikatakan sudah tidak aktif lagi, sehingga juju berani menyimpannya sebagai barang pajangan di rumahnya.
para pemiliknya hanya bisa pasrah menyaksikan bangunan miliknya diaduk-aduk petugas.
bagaimana mungkin mengamankan taman nasional yang luasnya 350 ribu hektare?
ketiga daerah itu adalah batam, dumai dan sabang.
mereka menengarai adanya ketidakberesan dalam kasus ini.
kepada utusan forum rektor, mega juga menuturkan tentang hubungan dirinya sebagai wakil presiden dengan gus dur sebagai presiden.
jika anda masuk ke situs www.yellowpages.co.id pada kamis (8/11) siang maka layar depan yang biasanya berwarna kuning kini berubah menjadi hitam pekat lengkap dengan sebuah foto bertopeng ala ninja.
hal itu ditegaskannya saat dijumpai wartawan sebelum sidang kabinet terbatas bidang ekonomi di gedung utama sekretariat negara jakarta, jumat (23/11) pagi.
sitorus pane terpaksa diamputasi kaki kirinya lantaran tulang kakinya retak dihantam ledakan bom.
tidak terima diejek dan dimaki, satuan polisi itu menghampiri kelompok mahasiswa itu.
8 jakarta, sekitar pukul 10.30 wib, jumat (15/3).
membawa bendera pakistan, kain berlambang partai jamiat-i-islami dan mengusung foto usamah bin ladin.
najamudin menambahkan, sebagai ketua fraksi pan dprd dki memiliki poin-poin khusus yang harus didalami oleh anggota fraksinya yang duduk di setiap komisi ketika membahas penilaian lpj tersebut.
studi yang dilakukan uppal dan rekso hadiprodjo tahun 2000 menyebutkan penerimaan pajak yang berjalan hanya berkisar 25 persen dari potensi penerimaan pajak.
sebelum kembali ke jakarta, presiden megawati berkunjung ke tempat pengawetan kupu-kupu di bantimurung, kabupaten maros.
ratusan ternak sapi terendam, tapi sebagian berhasil dievakuasi.
materinya, seputar standar operasional penyelesaian konflik.
sebelumnya, bentrokan sempat terjadi pada sabtu (2/3) tengah malam.
perolehan ini menjadi indonesia kontingen terbaik asia tenggara dan masuk enam besar di tingkat asia.
juga ada anggapan mendapatkan proyek baru seringkali dihambat.
meski begitu, wapres tidak melarang pendaftaran sukarelawan ke palestina, yang diorganisir ormas-ormas islam.
hari keempat diwarnai kericuhan di pencak silat, taekwondo, dan sepakbola; komentar anda?
selain itu ada pula bantuan di bidang kesehatan seperti perawat, dokter, dan pelatihan.
sementara itu koordinator khusus bumn bpk amri siregar mengatakan, hasil audit bpk terhadap neraca pt pln tahun 1999 menunjukkan kerugian yang diderita pln sangat besar dan mencapai puluhan triliun.
beberapa anggota prajurit, setelah diberitahukan mengenai kerusuhan senjata yang kerap terjadi selama ini, merasa heran karena tidak dilengkapi persenjataan lain.
menurut dia, pimpinan gam belum menginformasikan secara pasti siapa yang bakal hadir dalam dialog itu.
menteri koordinator politik, sosial dan keamanan, soesilo bambang yudhoyono, kapolri jenderal surojo bimantoro, panglima tni laksamana widodo as dan sekretaris kabinet marsilam simanjuntak menemui megawati soekarnoputri di istana wakil presiden jalan medan merdeka selatan, jakarta, senin (28/5).
azas pembuktian terbalik memiliki kemungkinan untuk dijadikan undang-undang.
kemudian, presiden mempunyai kewenangan memilih salah satu nama itu untuk dipilih menjadi ketua ma.
timor timur akan membentuk pasukan pertahanan dan mulai merekrut anggotanya tahun ini.
sampai berita ini diturunkan, kapoltabes makassar, senior superintendent aryanto budiarjo, dan wakapolda, sulsel senior superintendent yusuf manggabarani, masih melakukan negosiasi untuk membebaskan sandera yang lain.
dalam sidang yang diketuai lalu mariyun itu, jaksa penuntut umum (jpu) nulis sembiring menyampaikan replik atas pledoi yang dibacakan terdakwa dan penasehatnya sepekan sebelumnya.
panglima tni dan ksad jenderal tni endriartono sutarto mengungkapkan, perubahan doktrin itu masih dalam perumusan.
ia pun memperlihatkan tiga lembaran besar yang masing-masing lembarnya terdiri dari empat lembar uang pecahan rp 50 ribu bergambar soeharto.
akibarnya, negara dirugikan triliunan rupiah.
pokoknya aturan yang sudah kita sepakati bersama itu harus kita hormati.
karena itu soetardjo membantah pemberitaan di sejumlah media massa yang menyebutkan bahwa sophan mundur karena kecewa partainya tidak gigih mengupayakan pembentukan pansus bulog ii dpr.
direktur pengawasan bank, siti ch fadjriyah, kepada para wartawan di hotel shangri-la, jakarta, selasa (19/3), mengatakan ketentuan berlaku hingga ada pernyataan bank telah sehat.
kapolres berjanji akan menyampaikan hasil pemeriksaan tersebut secara transparan kepada masyarakat.
pejabat taliban memutuskan untuk tidak melawan langsung serangan tersebut.
namun, prijadi tidak merinci berapa kerugian yang diderita negara akibat penyelundupan itu.
ada dugaan kuat, pembekuan ini karena pencalonan soeryo menjadi ketua dpc
pemeriksaan itu guna memperoleh keterangan seputar kasus pelangaran ketertiban umum.
pt plastpack prima industri tbk, perusahaan yang bergerak dalam bidang industri kantong plastik serbaguna (polyethylene), mencatatkan 250 juta sahamnya dengan kapitalisasi pasarnya sebesar rp 50 milyar dan rp 35 juta waran seri i listing di bej pada hari ini, dengan kode perdagangan saham plas dan waran plas-w.
karena, katanya, etika dalam keprajuritan sendiri haruslah mengikuti arah perubahan.
nah, satu-satunya cara lain, ya, dengan membekukan semua hak dbc sebagai pemegang saham.
sedangkan untuk polres dan polsek tergantung personil yang ada di tiap wilayah tersebut.
sejauh ini juga belum ada penjelasan yang memadai tentang mengapa hanya 25 kelurahan yang dipilih.
seorang anggota tni yang tewas aibat baku tembak dengan satuan brimob di kota sampit, kalimntan tengah, selasa (27/2), berhasil ditemukan.
tapi, perlahan-lahan, negara lain mulai menggunakan, termasuk memasuki pasar amerika serikat.
entah kesal karena tidak ada yang menanggapi, jelas dedeh, massa sepertinya kesal dan sempat merobek-robek bendera pdip serta beberapa atribut yang ada di halaman maupun di ruangan.
selain itu, mereka juga memiliki kecemasan yang kuat akan adanya gelombang ke dua provokasi kelompok biadab ini.
selain yayuk, pb pelti saat ini masih menyusun nama delapan pemain putra dan delapan putri yang diunggulkan untuk mewakili indonesia dalam sea games nanti.
terlebih lagi dengan melihat kenyataan bahwa konflik tidak hanya terjadi di komunitas rakyat biasa, tapi juga pada level elite.
yusril yang didampingi duta besar indonesia untuk malaysia hadi wayarabi mengaku kedatangannya hanya untuk bertukar pikiran dalam menangani terorisme.
tampak hadir pula dramawan ws rendra, musikus sawung jabo, wartawan senior rosihan anwar, dan lain-lainnya baik sipil atau militer serta wartawan.
tamsil, balfas dan agus ditahan pada 13 maret lalu di bandara ninoy aquiono, manila.
fachrani sahrin
kapolsek metro cipayung ini mengatakan bahwa ia ditelepon paranormal kelahiran singaraja 38 tahun silam ini tanggal 15 januari 2001.
putu juga menekankan jangan hanya memperhatikan masalah orang per orang, terutama media massa yang sering kali mempertanyakan kelanjutan aset-aset syamsul nursalim, seperti dipasena, gajdah tunggal dan jt petrochem, yang sekarang dikuasai bppn.
menurut zoellick, penantian masyarakat merupakan penantian yang tidak sia-sia.
saat didesak apakah berarti matori yang meminta kapolri dalam upaya ini, adhi tidak bisa memastikan.
masih menurut hamzah, lanjut hariadi, hal itu sudah dipikirkan oleh tim kerja wapres.
ketiga sungai itu masing-masing sungai lasolo yang mampu membangkitkan
di tempat terpisah, pihak pt amri margatama, perusahaan jasa tenaga kerja yang mengirimkan chosiah ke saudi arabia tidak mau berkomentar banyak.
feisal yang tiba di ditserse mabes polri pukul 09.45 wib, diperiksa selama hampir enam jam oleh tim penyidik koneksitas yang terdiri dari: kolonel (cpm) hendardji, senior superintendent kusbandio, dan senior superintendent suryadarma.
selain itu, mapindo juga telah merugikan asosiasi pengusaha hutan indonesian sebesar us$ 168,177 juta.
pertemuan itu dimaksudkan untuk melakukan konsolidasi di internal polri.
penggunaan pistol gas itu, selain untuk melindungi diri, juga untuk menghentikan tindakan yang mengarah kepada tindakan kriminal.
dari pihak pimpinan mpr seperti matori abdul jalil dan soetjipto gagal diminta konfirmasinya.
pejabat israel menyatakan, israel telah mengumumkan gencatan senjata sepihak, di bawah batas waktu di mana tentara israel tidak akan memprakarsai operasi militer atau mengadakan penyerbuan ke dalam wilayah otonomi palestina.
kepastian kelanjutan sektor fiskal, ungkap dia, dapat membantu indonesia mencapai target defisit apbn sebesar dua setengah persen atau rp 2,7 triliun seperti yang telah ditetapkan oleh dpr.
selanjutnya rahman menjelaskan bahwa kliennya dipaksa masuk ke dalam mobil, kemudian mobil itu diperintahkan oleh polisi untuk berputar-putar di komplek bandara juanda, surabaya.
ledakan terjadi dua kali itu tepatnya di kecamatan poso pesisir, kamis (4/4) usai mahgrib, atau sehari setelah ambon dibom.
untuk itu, akan dilakukan investasi sekitar us$ 700 juta.
seluruh tenaga medis tersebut berasal dari dokter walubi, tni au, rumah sakit swasta dan puskesmas.
namun naas, bahan peledak tersebut meledak di tengah perjalanan.
kami ingin mencari solusi terhadap masalah pengungsi.
langkah antisipatif yang diambil oleh para investor di lantai bursa, sehubungan pertemuan pemerintah dengan imf yang berlangsung hari kamis (12/4) ini, membuat indeks menurun relatif tipis.
setelah melalui proses pemungutan suara yang menawarkan dua paket yaitu paket a dan b, 76,26 persen pemegang saham yang hadir menyetujui komposisi baru pengurus perseroan yaitu dewan komisaris diduduki oleh djojo subagdja.
kelompok kerja ini, kata bagir, anggotanya terdiri para ahli yang bertugas menyusun konsep dan memecahkan kendala-kendala yang ada.
meski begitu, ryacudu, di jakarta, kamis (4/7), yakin pelakunya dari daerah konflik.
presiden mengakui, selama ini keppres no.
perdagangan hari ini cukup cukup semarak, dengan 17.482 transaksi perdagangan, 1.082.947 lot saham berpindah tangan, senilai rp 435,5 miliar.
pernyataan forum kepulauan pasifik yang mendukung kemerdekaan irian jaya tidak perlu dihiraukan, karena tidak ada kekuatannya.
karena bb kedua proses itu (proses hukum pidana di kejaksaan agung dan proses hukum tata negara di dpr) adalah dua hal yang berbeda.
wahid mengatakan hal itu kepada puluhan wartawan dari berbagai media saat mendarat di dulles international airport, dekat washington dc, jumat (7/27) pukul 16:10 waktu washington dc.
padahal, sudah ada komitmen, sejak tahun anggaran 2000 tidak ada lagi dana nonbujeter, termasuk banpres, yang harus dimasukkan dalam apbn.
graha cijantung sendiri saat ini dijaga ketat oleh aparat kopassus.
analis niaga securitas, david ferdinandus, mengatakan pengaruh pergantian direksi baru akan tampak dalam dua bulan mendatang.
padahal, wapres harus menghadiri diantaranya rapat dewan kawasan timur indonesia (kti), yang harus dipimpin oleh megawati sendiri.
tim kejaksaan agung tidak jadi datang ke cendana.
panitia anggaran, kata benny, tidak akan mempertahankan pendapatnya, bahwa saham yang dilepas harus 30 persen.
jaksa hasan madani mengungkap lebih jauh, pengeluaran uang dari perusahaan tersebut dilaporkan dion pada tommy.
saya sejauh ini belum bisa menyelami apa maksud dan tujuan diangkatnya susilo bambang sebagai koordinator.
awalnya, mereka mengambil start di lapangan silang monas sebelah utara.
mereka tidak hanya tidur memenuhi lorong-lorong, koridor dan seluruh ruangan kosong di ruangan dprd, tapi juga melakukan kegiatan sehari-hari, seperti memasak dan mencuci.
tetapi kesimpulan tetap pada saya.
pertama, mereka menilai apa yang menimpa wahid sebagai musibah atau bala.
pihaknya masih meneliti kasus itu dan akan melaporkannya kepada polisi.
selama menjalani masa tugasnya franciscus akan didampingi jimmy nyo dan hadori yunus sebagai komisaris.
ia menegaskan bahwa setiap hakim agung harus siap untuk dicalonkan menjadi ketua ma.
ficky zz, ketua hipepari, bahwa pengusaha akan mendukung kebijakan itu dengan syarat, pemerintah harus menertibkan soal obral surat izin penambangan daeerah (sipd) kepada orang atau kelompok tertentu.
meski sudah membaik, adik penyanyi rock, ahmad albar itu mengatakan soeharto masih dalam perawatan intensif tim dokter, dan belum diperbolehkan makan.
upaya dialog dan perundingan yang dilakukan pemerintah ri dan gam di davos, swiss, yang menyepakati pembentukan moratorium (penangguhan kekerasan) untuk mencoba
kalau mereka ingkar bagaimana?
bahkan untuk bungkil kedelai, yang merupakan 18 persen kebutuhan pembuatan pakan ternak, masih seluruhnya diperoleh dari impor.
sebanyak 41 saham naik, 82 saham turun, dan 222 saham lainnya stagnan.
pantauan tempo news room , sejak minggu kemarin suasana di palangkaraya telah semarak dengan spanduk, umbul-umbul, bendera dan hiasan khas pdi perjuangan.
ketiga, apakah kalau pertanggungjawaban presiden ditolak berarti presiden harus diberhentikan.
sehari-hari, rumah tersebut terlihat tenang, karena hanya dihuni oleh korban dan seorang cucu berumur 10 tahun, seorang baby sitter dan seorang pembantu.
presiden mengajak para usahawan migas untuk meningkatkan investasinya di indonesia.
petugas polsek jagakarsa terus berupaya menyelidiki motif penembakan abu bakar saleh (34) saksi kunci kasus peledakan bursa efek jakarta dan kedutaan besar malaysia.
dengan demikian, gus dur tidak secara langsung diturunkan.
menurut juni aksi ini merupakan yang ketiga kalinya dalam tiga bulan terakhir.
hanya gara-gara main karambol sodok, kampung pun porak-poranda.
konsep baru tentang meneg bumn ini sedang digodok di pdi-p dan segera disosialisasikan di masyarakat.
selain difasilitasi pmptt, pemulangan ini juga didukung oleh iom, tni dan polri.
saya tidak melihat ada tanda-tanda misalkan melihat persoalan ini sebagai persoalan yang sangat besar yang bisa mengguncangkan pemerintahan.
maklum, sejak sebuah bom meledak di kejaksaan agung, 4 juli silam, polisi agaknya masih jauh dari menemukan sang dalang.
yang hadir dalam pertemuan itu adalah kuasa hukum tommy, bob samosir, kejaksaan tinggi antasari azhar, jaksa penuntut umum fachmi sh.
ali juga membenarkan dalam lobi antara pimpinan mpr dan pimpinan ketiga pah itu dalam si nanti sikap f-pkb soal rantap itu akan dilaporkan dalam forum si.
persoalan apa sudah terjadi mark up atau tidak belum bisa ditentukan sekarang.
sebagai menteri ia akan mengambil sikap seperti menteri lainnya, yaitu menunggu hasil proses di mpr.
sementara itu di tempat terpisah atidah saat dihubungi tempo interaktif , menduga keputusan dpp itu palsu.
sebelumnya, ketua panita handry nurtanto menyatakan terimakasih atas diijinkannya kembali perayaan imlek di indonesia.
receptionist bukit senggigi didik mengatakan bahwa tingkat hunian kamar di hotelnya hari ini sudah mencapai 65 persen atau 19 dari 29 kamar yang dimilikinya.
menurut rahardi, dana yang bisa dipakai dari dana nonbudgeter hanya berasal dari bunga depositonya, penyalurannya juga tergantung pada jatuh tempo bunga deposito tersebut.
namun, aliran dana sebesar itu tentu saja harus dipertanggungjawabkan.
mereka juga menyatakan rasa duka yang paling dalam, atas nama atas nama anak negeri, dengan wafatnya mahasiswa dalam peristiwa semanggi i. semakin sore jumlah pengunjuk rasa kian bertambah.
kedua jenderal adalah brigjen (pol) john lallo, mantan kapolda nusa tenggara timur, dan komjen pol sutiono, asisten operasi kapolri.
di sepanjang jalan yang mereka lewati, aksi mereka mendapat perhatian dari masyarakat.
sedangkan para pimpinan mpr yang hadir adalah ketua mpr amien rais, didampingi para wakilnya, sutjipto (pdip), ginandjar kartasasmita (golkar), dan husnie thamrin (ppp) (jhony sitorus)
sementara di banyumas terjadi longsor di kecamatan jatilawang dan purwojati.
bila dpr membentuk pansus, yang merupakan upaya demokratis, hal itu tidak dapat disalahkan.
rangkaian pemboman pada malam natal lalu telah menghancurkan kepercayaan investor asing terhadap indonesia.
karena itu pula tampaknya presiden langsung mengadakan pembicaraan dan segera mengambil keputusan begitu mendarat dari pertemuan para pimpinan apec di shanghai, rrc.
engkesman juga mengatakan tidak bisa menduga-duga apakah intelejen indonesia yang dimaksud adalah badan intelejen negara (bin), pimpinan am hendropriyono.
misalnya saja soal subsidi bbm.
juru bicara kepresidenan adhie massardi mengatakan, penyerahan tongkat komando kapolri dari jenderal (pol) kepada presiden abdurrahman wahid merupakan keinginan bimantoro sendiri.
menlu hassan wirajuda akan ke palestina pada 1-2 juni bersama rombongan para menteri negara anggota gerakan non blok.
sebaliknya, pihak kedubes as justru mengkhawatirkan upaya sweeping warga asing dan rencana penghancuran kedubes as serta fasilitas lainnya oleh sekelompok laskar muslim, akan membuat indonesia mengalami kesulitan baik ekonomi.
hm sampoerna (hmsp) turun rp 25 menjadi rp 4.250.
saat malam tahun baru, suasana di sana sedemikian ramai.
akibatnya, 6 ribu petani anggota asosiasi petani tebu rakyat di wilayah kerja ptpn xi yang mempunyai lahan seluas 54 ribu hektare terancam bangkrut atau tidak bisa menanam tebu pada musim tanam tahun depan.
sejauh ini polda jatim masih melakukan pemeriksaan intensif.
ia juga mengingatkan, penilaian salah seorang tokoh pkb itu bukan sikap resmi dari pkb dan pkb tidak pernah memberi penilaian atas tim itu.
secara bergantian, para perwakilan daerah itu berunjuk rasa menuntut penyelesaisan dpp berkaitan dengan masalah organisasi di daerahnya.
petugas brigade mobil sendiri, tak jemu-jemu mengingatkan para bonek lewat pengeras suara agar membuang batu yang mereka bawa.
untuk itu, koesparmono memutuskan untuk menurunkan jumlah penggali yang lebih besar, sekitar 30 penggali, besok (12/9).
akp) tornagogo sihombing mengatakan pihaknya hanya menjadi fasilitator apel siaga pam swakarsa gerakan anti sweeping di blok m. pihaknya tidak pernah ikut campur dalam mengkoordinasi peserta apel siaga pam swakarsa tersebut.
beberapa saksi menyebutkan, peristiwa itu berawal ketika tiga buah speedboat yang membawa penumpang dari dermaga feri galala di kecamatan teluk ambon baguala berangkat menuju kawasan benteng, gudang arang, ambon.
dari pantauan tempo interaktif , beberapa awak bus mengeluhkan tentang sedikitnya jumlah penumpang pada lebaran kali ini.
ternyata, tim kpkpn menemukan bukan hanya sebidang tanah, tapi juga bangunan rumah megah dua lantai.
kepada kedua wakil ketua dewan ini mereka menyampaikan sejumlah tuntutan.
seperti diketahui dalam rapat bamus tanggal (10/5) menetapkan rapat paripurna dpr akan diselenggarakan tanggal 30 mei.
sedangkan laba usahanya pada akhir 2001 mencapai rp 241,198 miliar, melonjak dari tahun 2000 sebelumnya yang menderita rugi usaha sebesar rp 76 juta.
sedangkan paket b di maktab yang berjarak 501-1500 meter, serta paket c berjarak lebih dari 1.500 meter dari mekah.
untuk mencegah hal itu, lanjut dia, pihak dephutbun telah mengajukan beberapa langkah.
sekretaris dpd partai golkar jawa timur, gatot soedjito, menyatakan, barisan partai berlambang pohon beringin di daerahnya berpegang pada kesepakatan di hotel peninsula, jakarta, dua pekan lalu, yang diikuti utusan dpd partai golkar se-indonesia.
sampai hari ini, belum ada pemesanan rombongan daerah.
tersangka penipuan dan penggelapan uang senilai rp 20 miliar abdullah sidik muin alias kyai sidik dijadwalkan tiba di polda metro jaya, jakarta, sabtu pukul 12.00 wib dari surabaya, jawa timur.
namun, sidang yang berjalan alot dan diwarnai interupsi ini terhenti sekitar 15 menit.
sebagai negara hukum, dalam bertindak tidak boleh mencla-mencle.
aparat kepolisian mengaku terpaksa melepaskan tembakan karena aksi massa sudah menyerang petugas dan markas polisi tentena.
sebab, yang menjadi pihak tergugat adalah pejabat pusat.
diharapkan pada lawatan itu, tim tersebut sudah dapat memeriksa dan menyita surat-surat dan dokumen indover bank tersebut.
yang lebih riskan lagi, gudang senjata milik brimob polda maluku di kawasan tantui, ambon, akhir juni lalu dirampas para perusuh.
penundaan persidangan ini adalah yang keduakalinya yang dilakukan majelis hakim.
gus dur juga meminta idb untuk ikut merumuskan soal bunga bank atau riba ini.
disinggung mengenai masih adanya penyelenggara haji yang nakal, dia mengatakan menurut pemerintah memang masih terdapat beberapa penyelenggara yang dianggap melakukan penyimpangan.
jaring bisnisnya muncul ke permukaan dengan bendera usahanya arha group.
sedangkan soal kebijakan tarif yang sedang dibahas pokja yang dipimpinnya, sasmito mengatakan, sampai saat ini pihaknya belum selesai berunding dengan dpr untuk
untuk sementara para pengungsi itu ditempatkan di rumah-rumah penduduk dan tempat ibadah setempat.
tanah tandus, menurut tarmin, tak akan mungkin kuat menahan beban air hujan.
keberadaan dana talangan sal ini, kata anshari, diadakan setelah keluar uu bi nomor 23/1999.
namun, pihaknya tidak akan menerima begitu saja informasi tersebut.
uang tersebut telah dibayarkan pengacara mereka, jn moreno pada jumat (23/3) lalu.
penurunan indeks dilihat david sebagai akibat aksi profit taking dan melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dolar as.
bendera tersebut diikat pada tiang-tiang yang kayu di sepanjang jalan negara medan - banda aceh.
aparat keamanan memperketat pengamanan di dalam gedung.
pemikiran itu terutama dalam perumusan masalah politik keamanan dan ketertiban di masyarakat.
dalam pertemuan tersebut diputuskan untuk memberikan kesempatan kepada pt.
17/1999, bppn mempunyai kewenangan menjalin kerja sama dengan pihak asing dalam rangka restrukturisasi utang.
pengacara agus dwikarna, warga negara indonesia yang menjadi terpidana kasus pemilikan bahan peledak di bandara manila, filipina, mengajukan banding atas perkara kliennya itu.
menurut sumber ini, ada kemungkinan anak buah onde yang menolak berdamai itulah yang melakukan penculikan terhadap karyawan pt.
miniatur kapal pinisi milik induk koperasi hutan rempah dan jamu (inkojam) yang diletakkan di halaman tengah istana merdeka berhias buah-buahan dan aneka rempah hasil produksi dalam negeri.
sedang astra internasional (asii) bertahan pada angka rp 2.175.
ketua mpr amien rais mempersilakan beberapa ormas islam mengusulkan menghidupkan piagam jakarta yang berisi pelaksanaan syariah islam, tapi harus mengikuti proses demokrasi.
keduanya dalam keadaan sehat wal afiat.
hingga pukul 18.00 wib, reporter tempo news room yang berada di luar penjara masih mendengar suara tembakan dan suara-suara benda keras yang dipukul-pukul.
disinggung mengenai kemungkinan sutiyoso tetap memaksa dengan alasan demi kepentingan bangsa, ia mengatakan akan mempertimbangkan dengan beberapa syarat yang harus dipenuhi.
akibatnya, kata dia, lowongan yang ditawarkan tidak dapat dipenuhi.
saat ini antar warga nu sudah saling menjelek-jelekan untuk mencari pembenaran sendiri.
dia berpendapat bahwa pemberian abolisi itu memang tidak perlu dilakukan.
sehingga, penegakkan ham tidak lagi tergantung pada pemerintah indonesia saja, tapi seluruh negara yang tergabung dalam asean dapat saling menjalin kerja sama.
saham-saham unggulan yang mengalami tekanan jual itu adalah, saham telkom turun rp 50, menjadi rp 3.150, saham gudang garam turun rp 50 menjadi rp 13.600, dan saham indosat turun rp 50 menjadi rp 10.250,.
namun, katanya, dalam pemberantasan korupsi itu fkki berharap badan pemeriksa keuangan (bpk) tetap bersandar pada praduga tak bersalah.
035/c00000/2002-s3 tanggal 227 februrai 2002, harga jual eceran bbm sektor transportasi di spbu untuk premium rp 1.550 per liter dan solar rp 1.150 per liter.
hal tersebut disampaikan din dan latuconsina usai pertemuan antara tim mediator dengan kelompok muslim yang berlangsung selama dua jam, senin (11/2) di hotel celebes, malino.
ia mengusulkan, apabila pemerintah memang ingin memberikan subsidi kepada masyarakat kecil, sebaiknya subsidi-subsidi itu langsung disalurkan ke pos-pos yang berhubungan langsung dengan rakyat, seperti bebas sumbangan penyelenggaraan pendidikan (spp) untuk sd-smp, subsidi kesehatan di puskesmas-puskesmas, dan lain-lain.
kemenangan inggris yang terakhir atas jerman terjadi pada final piala dunia tahun 1966 di stadion wembley, inggris dengan skor 4-2.
berdasarkan hasil penyidikan yang dilakukan kejaksaan agung, rahardi selaku kabulog 1998, diduga telah mengeluarkan memo kepada deputi keuangan bulog.
sambung presiden wahid yang dalam pertemuan ini mengenakan baju batik bernuansa coklat dipadu dengan celana hitam dan bersepatu sandal.
sedangkan pemerintah indonesia didesak untuk mengeluarkan pernyataan resmi untuk mengutuk israel yang telah secara jelas melanggar ham dan hukum internasional.
pemeriksaan terhadap mantan presiden b.j.
wakil ketua mpr ri ginandjar kartasasmita yang saat ini berstatus tersangka kasus dugaan korupsi pada proyek kontrak bantuan teknis (technical assistance contract, tac) yang merugikan negara sebesar rp 243,3 milyar, ternyata hanya memiliki kekayaan sekitar rp 29 miliar rupiah saja.
mulai dari proses penyaluran, distribusi, pemanfaatan, dan pengembalian blbi sudah dilaporkan dengan lengkap.
sebab dalam hukum kriminal indonesia dapat dianggap sebagai penghinaan.
humas pssi, eddy elison menegaskan hal itu kepada wartawan di jakarta, selasa (27/2).
hal ini dikatakan kapolda metro jaya, inspektur jenderal (pol.)
ia dan joanico menuduh, penangkapan eurico adalah akibat tekanan internasional.
gubernur dki sutiyoso menandaskan masalah kependudukan merupakan cikal bakal berbagai masalah yang timbul di dki.
fairuz mengatakan bahwa tindakan ini adalah suatu kebaikan dari negara amerika serikat, yang memperhatikan kesehatan anak-anak di indonesia.
namun, mencuat pula permintaan dari kalangan ulama agar polisi melepaskan 132 orang yang ditangkap polisi saat terjadi bentrokan di mapolres serta pengrusakan dan pembakaran gereja.
menurut warga, pihak kepolisian kemudian menyatakan bahwa warga dibenarkan untuk tetap menempati dan mengolah tanah miliknya itu.
5,5 miliar seperti perhitungan akuntan publik pihak penggugat, tapi sudah mencapai rp 14 miliar.
tim perancang undang-undang koperasi akan dibentuk pada mei 2001.
situasi jakarta, kata dia, masih kondusif.
kemungkinan menambah pasukan tni ad di maluku?
euforia telah menyebabkan etika komunikasi dilupakan.
ya pasti akan kita berikan sanksi.
saya bilang bapak tenang saja, jangan banyak berpikir.
george peterson menyatakan, indonesia cukup sukses menjalankan program tersebut.
mendengar permintaan sandy, rossana sempat bingung karena tahu tommy masih berstatus buron.
ketinggian air berada pada kisaran 770 cm, sedangkan ketinggian air di tempat pengamatan tinggi muka air depok adalah 140 cm.
hanya saja, kendaraan tersebut cuma memuat para pengungsi.
pada 1999 lalu terdapat tiga kasus.
daniel mengatakan keterangan bpom, yang dimuat di media massa, bertentangan dengan keputusan depkes yang telah menyetujui formula baru seluruh produk tiga roda.
saat ini mereka pura pura tidak ikut bermain.
namun, benda yang dicurigai bom itu benar-benar meledak dan tim gegana datang sejam setelahnya.
rapat yang dimulai pukul 22.00 wib dan diakhiri pukul 22.30 tersebut, dipimpin langsung oleh ketua dpr ri akbar tanjung dan dihadiri beberapa wakil ketua dpr seperti am fatwa, soetardjo soerjogoeritno, dan tosari wijaya.
selain menyulut kekecewaan di kalangan militer, kata arifin, pencopotan kirbi juga benimbulkan kekecewaan kubu wakil presiden megawati soekarnoputri.
karenanya, sekitar pukul 11.50 waktu timor leste pada hari yang sama horta akhirnya menyampaikan keberatan timor leste soal kehadiran enam buah kapal tni al di kawasan teritorial mereka langsung kepada pemerintah indonesia di jakarta, dan diterima oleh menteri luar negeri hassan wirayudha.
sedangkan mobil chevrolet ditumpangi para gadis cantik yang menyertainya.
kerjasama jangka menengah direncankan untuk membangun oft ii yang berupa upgrate dari ofp i.
ia diperiksa sebagai saksi atas tersangka mantan presiden soeharto.
akan tetapi, di sisi lain pemerintah menilai bahwa bangsa indonesia sebenarnya telah menerima fakta lepasnya provinsi ke -27 saat itu melalui ketetapan mpr nomor v/ 1999.
ini erat terkait dengan kondisi produksi dalam negeri.
namun, kini telah membaik.
arifin merasa antara medco dan bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) dalam proses pinjam meminjam tersebut tidak ada perselisihan, gugatan, perkara, ataupun masalah.
sedangkan, i putu kusa yang sebelumnya menjabat selaku direktur ekonomi dan keuangan pada jam intelijen ditugaskan sebagai kepala kajati lampung.
hanya kiai sidiq yang tampak sama sekali tidak mau memberikan komentar.
hal senada juga dikatakan tukiman, 43 tahun, warga otista.
uang tersebut untuk membeli 22.500 lembar saham yang tiap-tiap lembar sahamnya senilai rp 1 juta.
ia mengatakan, hingga sejauh ini sebagian besar anggota dpr belum yakin usulan hak pernyataan pendapat tersebut bisa digolkan lewat bamus.
pimpinan dpr ini kan sifatnya kolektif.
pemerintah dulunya menganggap kami ini bodoh.
selanjutnya, supporting consult tersebut akan menjadi lembaga operasional yang membantu kabinet dalam mengambil keputusan dan menetapkan berbagai kebijakan.
sebagai wapres saya dicoba untuk mengangkat kapal yang akan tenggelam dan saya akan menunjukkan kemampuan itu dalam mengatasi kapalnya.
ia bungkam ketika ditanyakan mengenai kemungkinan terpilihnya kakaknya samudra sukardi sebagai direktur utama garuda.
berbagai upaya preventif, kata dia, juga dilakukan.
dalam tindakan tegas itu, kapolda menjelaskan akan diterapkan prosedur tetap nomor 04 dan disiplin tembakan.
selama mei ini, total aset perbankan syariah meningkat 0,29 persen dibanding periode sama 1999 yang sebesar 0,11 persen.
standar ini dikeluarkan bkkbn.
audi yang saat itu juga melihat langsung pemberian uang yang berlangsung di ruang tarmidi suhardjo.
dua pesawat menabrak menara kembar world trade center new york, amerika serikat, selasa (11/9) pukul 08.48 waktu setempat.
selama dirawat menjadi tanggung jawab kejaksaan.
selain mie instant kontributor keuangan yang lain dari perseroan adalah tepung terigu (28 persen), minyak goreng lemak nabati (16 persen), dan sisanya produk yang lain.
baca kronologis)
rancangan undang-undang nanggroe aceh darussalam (ruu nad) sebaiknya diberlakukan dalam konteks nasional, tidak dituangkan dalam peraturan daerah.
dan, kunjungan kembali tertunda karena alasan yang sama hingga waktu yang belum dipastikan.
graito sendiri yang akan memasuki masa pensiun ditarik ke mabes tni.
hal ini harus dilakukan kalau sampai saat itu belum juga terjadi kompromi politik antar parpol.
nyoman menambahkan, dalam dakwaan jaksa dengan menggunakan pasal 1 ayat 1 sub a uu no.
mengenai kasus bulogate ii, yang diduga melibatkan ketua dpr akbar tandjung, dia berharap dalam masa tiga bulan berkasnya sudah bisa diserahkan ke pengadilan.
ketidakjelasan pola akan sangat membingungkan untuk menentukan standard akuntansi yang harus digunakan.
saya yakin jakarta aman, sebelumnya saya sudah ke sulawesi utara, gorontalo, jawa tengah, dan besok saya akan ke jatim.
penjagaan dilakukan.
sekitar pukul 15.30 wib mayat doni dibawa ke rumah sakit muhamad hoesin.
dana tersebut diperoleh berdasarkan memo dari rahardi ramelan kepada deputi keuangan bulog.
kepada wartawan, akbar tandjung menyatakan dirinya dalam keadaan baik saat menjalani penahanan di rutan kejagung.
kapolres karanganyar akbp drs.
dengan demikian, ruu kn yang dianggap ideal oleh dpr bisa lebih mudah untuk ditetapkan.
selain bantuan hibah, kawakami mengatakan, berkaitan dengan kerangka miazawa plan dan menindaklanjuti surat gus dur kepada perdana menteri jepang, yoshiro mori, sejumlah tim dari jepang sudah tiba di indonesia.
demikian dikatakan juru bicara perdana menteri jepang junichiro koizumi, norio hattori, kepada tempo news room di press room hotel borobudur jakarta, minggu (13/1) pagi.
demikian diungkapkan menteri koordinator bidang politik dan keamanan, susilo bambang yudhoyono usai memimpin rapat koordinasi jajaran keamanan dan menteri dalam negeri di mabes polri, kamis (16/8).
di sana tampak ribuan calon penumpang untuk jurusan jawa tengah, jawa timur, dan sekitarnya memenuhi peron stasiun.
di tubuh korban hanya melekat celana blue jeans panjang.
tanpa mengeluarkan sepatah katapun, usai pemotongan padi yang berlangsung sekitar sepuluh menit, presiden dan rombongan langsung meninggalkan lokasi menuju kendaraan dan meninggalkan lokasi panen raya dengan pengamanan sangat ketat menuju ponorogo, jawa timur.
selain itu, juan felix juga menyampaikan, sejak hari ini para tamu yang hendak berkunjung atau menjenguk mantan orang nomer satu di indonesia itu akan dibatasi.
jika demikian, dana sebanyak rp 500 miliar yang digunakan dbc untuk membeli saham bank bali akan terbuang percuma.
menurut anwar, kunci menurunkan inflasi adalah dengan stabilnya kondisi politik indonesia, iklim investasi meningkat, ekspor naik dan kerusuhan tidak ada lagi.
sementara itu, menurut kuasa hukum texmaco, richie mukriardy dari kantor pengacara wairo, nalapraya dan hutabarat, menganggap putusan hakim sudah tepat.
selain dilaporkan secara pidana, sutjahyono juga digugat ke ptun surabaya dan perdata.
menyusul peristiwa itu, suasana sukabumi menjadi mencekam.
ini ditandai dengan dibukanya toko-toko di palangkaraya sejak selasa.
ia mengaku sudah empat kali ke pomdam, namun selalu ditolak.
karena itu, tidak ada alasan bagi soeharto menolak perawatan rumah sakit yang ditunjuk oleh kejakgung.
iwan ridwan, yang sebelumnya menjabat sebagai kepala staf kodam siliwangi, menggantikan mayjen tni darsono yang menduduki jabatan baru sebagai komandan kodiklat tni ad.
hubungan kedua negara ini, kata presiden, harus diperteguh kembali di masa mendatang.
ia diduga terlibat dalam kasus korupsi bank bali yang merugikan negara sebesar rp 904 miliar.
taufik menuturkan, dirinya telah bertemu dengan pelatihnya, mulyo handono itu beberapa saat setelah kabar itu diterima mulyo.
sementara, pilot muhammad rozak dan co-pilot dalam keadaan selamat.
endin selain diminta membayar biaya perkara sebesar rp.
juru bicara kepresidenan lainnya, adhie massardhi, kepada tempo malah mengaku tidak tahu soal isu penandatanganan surat penggantian ksad.
enriartono mengimbau kepada semua komponen bangsa agar semua pihak bisa menahan diri dan mengedepankan hati nurani.
kisah menarik itu terjadi di gereja kristen allah baik, di jalan hos cokroamnito, mojokerto, jawa timur minggu malam lalu (24/12).
sekarang mereka masih ada di sini (asshiddiqiyah pusat).
dalam rombongan hanya tercatat sekretaris menko polkam letjen tni sudi silalahi, sejumlah staf, sekretaris pribadi, dan ajudan yang seluruhnya berjumlah 15 orang.
sementara penerimaan dari pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm) mencapai rp 28 triliun.
untuk itu pkb mendukung pengeluaran dekrit oleh presiden untuk mencegah pelanggaran yang dilakukan oleh parlemen.
pengadilan ham ad hoc kasus pelanggaran ham timor timur tidak sah.
sebab, permasalahan bangsa ini bisa ditangani sendiri.
namun, ia menyayangkan tim ekonomi pemerintahan presiden abdurrahman wahid yang dinilainya masih jalan di tempat.
investor asing masih belum aktif, sehingga pasar masih akan ketat.
komaruddin menyayangkan, tidak satu pun calon anggota kpu yang memiliki pengalaman yang cukup di lapangan.
sementara itu sekjen pssi, tri goestoro yang mendampingi utusan afc ke makassar, di kantornya hari ini (9/3) menyatakan keyakinannya bahwa pihak afc akan meberikan jawaban oke tentang kepastian digelarnya pertandingan di makassar.
menurutnya, upaya konsolidasi itu sedang dirumuskan oleh tim teknis terdiri dari bpk, bi dan depkeu.
menurut mahfud, insiden atambua bukanlah hal besar.
ia juga membuka pelatihan militer di desa tersebut dan sekaligus menjadi instrukturnya.
secara politis, saat ini legitimasi presiden abdurrahman wahid sudah sangat berkurang, hal ini terbukti dengan telah dikeluarkannya memorandum ii oleh dpr.
ajun komisaris besar polisi (akbp pol) sebelumnya superintendent (d/h letnan kolonel)
harianto, brigjen.
rapat yang semula terbuka untuk umum, tiba-tiba dinyatakan tertutup atas permintaan pemerintah.
hal ini diungkapkan oleh kepala badan pusat statistik (bps), dr. soedarti surbakti, di kantornya, senin (1/4) di jakarta.
anilda adalah salah satu penumpang km cahaya bahari yang selamat.
menurut penasehat hukumnya, soepriyadi, hasil pemeriksaan kepala rumah sakit muhammadiyah kediri, dr munir, sidik menderita sesak napas.
prosedur untuk mendapatkan pengawalan pun sederhana saja.
untuk saham unggulan ( top gainer ) antara lain indosat (isat) naik rp 150 menjadi rp 9.050.
komandan detasemen polisi militer makassar, letkol cpm jan benusu, selasa (9/10) pagi mengatakan darwis sudah desersi dan sedang dicari aparat polisi militer.
wartawan media cetak dari dalam maupun luar negeri sudah memenuhi ruangan sidang pengadilan akbar tandjung di ruang sidang lantai ii.
kini ia tengah menjalani pemeriksaan di ruang kepala satuan reserse (kasatserse) umum polda metro jaya.
pertemuan itu dikemas sangat tertutup.
berikut nama-nama partai dan wakil indenpenden itu, yang disusun berdasarkan urutan di kartu suara.
penyerangan terhadap instalasi tni/polri dilaporkan terjadi di aceh tengah sepanjang rabu malam (9/8) kemarin.
meskipun presiden abdurrahman wahid (gus dur) dalam rapat konsultasi antara pimpinan dpr dengan presiden, hari ini (10/10), menyatakan persoalan pemecatan dua menteri, laksamana sukardi-jusuf kalla, sudah selesai, ketua dpr akbar tandjung tetap tidak dapat menerima.
demikian juga abraham kuruwaib dan nathaniel kaiway yang terpilih sebagai wakilnya.
demikian analisa dari salah seorang dealer dari sebuah perusahaan sekuritas lokal di jakarta, selasa (13/2).
tapi setelah polisi tidak menemukan bukti kuat dari pemeriksaan nazar, barulah sejumlah saksi dipanggil.
menurut sutarto semalam telah terjadi lonjakan penumpang.
karena, lanjut dia, jika angka rp 17,744 triliun ditambah rp 8,4 triliun dari angka di bawah harga dasar dibagi rp 111,035 triliun, maka tingkat pengembalian atau recovery rate mencapai 23 persen.
ia memperkirakan dalam satu dua hari mendatang sudah bisa melakukan proyek ini.
rasanya baru sekarang, ada permasalahan hubungan antar-umat beragama yang demikian pelik.
karena itu, bap harus juga dilampirkan medical record soeharto yang menjelaskan bahwa soeharto mengalami brain damage (kerusakan otak).
sementara itu, saham-saham sinar mas juga terangkat walaupun tipis, antara lain indah kiat (inkp) naik rp 5 menjadi rp 250, tjiwi kimia (tkim) naik rp 5 menjadi rp 180, dan smart (smar) naik rp 50 menjadi rp 1.200.
sebuah prasasti berbentuk lingga ditemukan seorang pembuat batu bata di dusun grojogan, desa tamanan, kecamatan banguntapan, bantul, yogyakarya.
audit terhadp aset bppn tersebut dilakukan oleh kantor akuntan publik hans, tuanakotta dan mustofa (htm).
melainkan juga akibat masalah-masalah hukum, politik dan keamanan.
selama ini di daerah itu merupakan basis pendukung mantan deputi perdana menteri anwar ibrahim.
enggak membicarakan itu, enggak tahu saya.
dirut bri, djoko santoso mulyono, mengatakan, hingga saat ini dirinya belum mengerti bagaimana fit and proper test dilakukan bi.
waktu itu, jelas bambang, bahkan disertai intimidasi bagi yang menolak melepaskan lahannya akan dicap pki dan dituduh menghambat pembangunan.
presiden tiba di rs pukul 10.50 wib.
bahkan beberapa mahasiswa sempat mengeluarkan kata-kata kotor dan melempari mobil sedan fahmi yang bernomor polisi b-8793-va.
kendati demikian, hal itu bukan penyimpangan karena kondisi yang ada memungkinkan terjadinya ketidaksempurnaan.
mungkin libya punya modal yang bisa ditanamkan di indonesia, itu akan kita upayakan.
project manager asia pacific network information centre (apnic), sanjaya, mengakui biaya investasi peralatan untuk implementasi protokol yang juga sering disebut sebagai ip next generation ini cukup mahal.
pernyataan itu sejalan dengan yang diharapkan oleh mui.
soemardi dan kepala kejaksaan tinggi wismar manu.
menneg bumn menambahkan, minat calon investor strategis juga menjadi salah satu kriteria privatisasi.
kadispen kodam v/brawijaya, letkol (inf.)
menurut gonzalez, dirinya diutus oleh presiden arroyo ke indonesia dengan dua tujuan.
karena secara umum, pertumbuhan ekonomi indonesia telah mengalami peningkatan dengan didukung oleh penguatan nilai rupiah dan laju inflasi terus menerus.
dpr membuka kesempatan kepada masyarakat untuk serta ikut memilih bakal calon ketua dan wakil ketua mahkamah agung.
ia menambahkan bahwa pertemuan yang sama akan dilakukan jumat mendatang.
dalam aksinya, para demostran juga menghujat perusahaan-perusahaan milik amerika yang kebetulan membuka outlet nya di bip.
setelah beberapa saat tommy masuk ke ruang tersebut tampak puluhan aparat membuat pagar betis sepanjang ruang khusus itu ke ruang sidang.
ia menyebutkan pelaksanaan pada januari 2005 kuota ekspor garmen antar anggota akan dihapuskan.
mereka bahkan disarankan tidak usah bersekolah dan cukup mengikuti kursus menjahit saja.
usai bersalam-salaman dengan beberapa tokoh, wapres menuju ruangan dalam masjid yang punya kaitan sejarah dengan peristiwa tanjung priok 1984 ini.
keributan terjadi di luar gedung, saat semua peserta muscab istirahat dan makan siang.
menjawab keraguan masyarakat akan efektivitas operasi penertiban ini, juda berjanji akan bertindak tegas dan menjamin anak buahnya juga akan bertindak serupa.
kemudian baru dapat merekomendasikan apakah sebaiknya diselesaikan melalui pengadilan ham adhoc atau komisi kebenaran.
selain itu, karena sebagian dana mengucur sebagai utang bagi sejumlah perusahaan, seperti konsorsium sea games yang dipimpin bambang trihatmodjo dan grup nusamba pimpinan bob hassan, tim merekomendasikan agar penagihan segera dilakukan.
bahkan banyak dari para penumpang yang menuntut uang pembelian tiketnya dikembalikan.
selanjutnya, pada 24 februari sore, presiden akan bertolak ke kairo, mesir, untuk mengikuti konferensi tingkat tinggi g 8.
mahadin juga menambahkan, selain tidak memiliki konsep-konsep yang jelas, lpj gubernur dki tahun 2001 masih lebih banyak memuat kekurangan atau dibandingkan kelebihannya.
karena, lanjut soesilo, bukan hanya langkah-langkah hukum yang akan diperlukan dan diterapkan di aceh.
peningkatan aktivitas tampak sejak pukul 12.00 wib.
pemerintah indonesia, melalui departemen kehakiman dan ham, telah menyiapkan perangkat hukum bagi kepentingan penyandang cacat di indonesia.
hingga saat ini, diperkirakan sudah 7347 penumpang dilayani dari terminal pulogadung.
kapolda juga menuturkan, pihaknya telah menangkap dua orang pendukung presiden wahid dari malang dan pasuruan yang ketahuan membawa senjata tajam.
soalnya saat ini berkembang kecurigaan masyarakat bahwa salah satu penyebab lambannya pemberantasan kejahatan madat, disebabkan karena kurang seriusnya atau bahkan terlibatnya oknum aparat.
elza terbukti memberi uang rp 2 juta untuk masing-masing dua satpam apartemen cemara yang menjadi saksi tommy soeharto.
seperti pernah ditulis sebelumnya, komisaris besar polisi anton bachrul alam, juru bicara polda metro jaya, menyatakan peledakan graha cijantung direncanakan di sebuah warung nasi di belakang ramayana cibinong, 1 juli lalu.
puncak gunung merapi meletus pukul 05.30 wib, sabtu (10/2).
dan, meskipun menyatakan tidak akan berbuat anarkis seperti yang terjadi di jawa timur, mereka sempat membuat pernyataan bahwa darah gus dur halal.
gubernur dki sutiyoso mengaku belum mengetahui adanya potongan sampai sebesar rp 200 ribu dari bantuan perbaikan rumah yang rusak akibat banjir.
selain itu, anak buah soenarko telah menyita mobil kijang merah yang diburu seorang polisi dan ditinggal penumpangnya kabur tak lama setelah terjadi peledakan bom yang mengguncang ketenangan ambon.
sebagian besar di antara mereka mengenakan seragam smu dan menggunakan ikat kepala warna hitam.
pertemuan malam itu, menurut dia, benar-benar hanya untuk acara makan malam.
empat dari lima korban penculikan tersebut, berdasarkan informasi kepolisian, dipastikan adalah pasangan suami-istri.
ujar kapolda di pusat komando dan pengendalian mapolda, senin(29/1).
menurut kepala biro humas dan protokol pemprov dki muhayat kepada tempo news room , sutiyoso dijadwalkan untuk dimintai keterangan pada rabu besok (3/4) sebagai saksi kasus ancolgate.
pemnerintah, menurut thamrin, semestinya lebih memfokuskan diri pada upaya untuk melakukan treatment dalam rangka menyembuhkan rasa sakit hati dan dendam yang diakibatkan konflik berkepanjangan di bumi ambon manise itu.
tidak ada kontak senjata pada hari itu.
namun hal ini dijawab langsung oleh hary bahwa saat ini penyertaan modal bhakti di sctv sudah tidak ada.
hal ini, menurut bambang, disebabkan kondisi indonesia yang adalah negara yang paling rawan: rakyatnya banyak, namun tingkat pendidikannya kurang tinggi.
mungkin] belum ada jawaban itu [sekarang].
saham telkom, indosat, hm sampoerna, dan gudang garam masing-masing mengalami koreksi harga sebesar rp 75.
menko perekonomian burhanuddin abdullah mengungkapkan, pemerintah dan imf sepakat untuk bertemu untuk membeicarakan stabilitas makro ekonomi dan financial stability , kamis (5/7) besok.
ekspor plywood indonesia mencapai 7,5 juta meter kubik pada 1999 dengan nilai us$ 2,7 miliar.
presiden abdurrahman wahid sebaiknya segera melakukan reshuffle kabinet sebelum agustus.
enny yang pada saat itu bertugas sebagai teller menerangkan di persidangan, sekitar maret 1999 terdakwa zendrato menyampaikan permohonan transfer yang akan ditujukan ke rekeningnya di bni cabang veteran jakarta.
kondisi ini membuat jalur ini hanya bisa dilewati oleh kendaraan besar, seperti bis.
sementara korban tewas dari tni/polri sama, sembilan orang.
pertemuan tertutup berlangsung selama kurang lebih dua jam ini membahas berbagai hal yang menyangkut tni.
sidang inilah yang akan menetapkan masing-masing dua calon ketua dan wakil ketua ma.
selain itu, sekitar 452 ribu jiwa kehilangan tempat tinggal.
majelis meminta agar jaksa penuntut umum meminta konfirmasi dari pihak rumah sakit tempat umar yudi dirawat.
jumlah kasus terbanyak ditangani polres jakarta pusat sebanyak sembilan kasus.
dpr dan pemerintah menetapkan subsidi pangan rp 4,696 triliun untuk tahun anggaran 2002.
untuk itu, budi merekomendasikan saham second semen cibinong dan saham blue chip seperti astra, telkom, indofood, sampoerna, dan gudang garam.
jalan terlihat licin dipoles dengan aspal baru.
bagaimana sikap orang-orang yang berada di jalanan?
baik pihak aberson m. sihaloho, anggota dpr dari fraksi pdip, maupun dirjen anggaran depkeu berusaha mempertahankan diri dan masing-masing diri merasa benar.
dalam pertemuan dengan wakil presiden megawati itu, pamoe didampingi ketua komis ii dpr amin aryoso, ny nely adam malik dan ny sk trimurti.
mereka tak bisa masuk ke areal tmp karena pintunya sudah terkunsi rapat.
selama senjata-senjata tersebut masih dimiliki oleh masyarakat, maka masih akan terjadi kecurigaan diantara masyarakat.
hal ini, menurut franky tak lepas dari sea man brother hood (persaudaraan angkatan laut).
sementara itu, masyarakat sabang umumnya merasa senang dengan peresmian pelabuhan.
nah, tindakan implementasinya kan terserah pelaksananya, disesuaikan dengan hukum dan kesalahan yang terjadi.
hal ini diciptakan melalui struktur anggaran yang sehat, yang tercermin dari menurunnya defisit anggaran.
dalam kesempatan tersebut, presiden juga membantah adanya berita yang menyebutkan hubungannya dengan wakil presiden megawati soekarnoputri mengalami keretakan.
cholil, tokoh partai kebangkitan bangsa kubu kuningan yang baru sekitar sebulan terpilih sebagai wakil ketua mpr menyisihkan calon kubu batu tulis, mengatakan yang diundang hanya kenalan dan teman-temannya saja.
diduga waktu itu ada kesepakatan soal pemberian dana rp 15 miliar dari tommy kepada gus dur melalui orang-orang dekatnya agar diberi grasi.
enam titik yang akan mendapat perhatian ekstra tersebut adalah pertama, pengamanan titik awal di fly over senayan.
melihat banyaknya barang bukti yang dikumpulkan, polisi tidak mempercayai begitu saja kalau kegiatan itu merupakan kerja kedua kakak beradik itu saja.
salah satu insiden yang memalukan adalah ketika seorang petugas dinas rahasia meninggalkan laptop komputer yang berisi data rahasia di sebuah bar tempat ia minum-minum
langkah itu diambil gubernur sehubungan dengan permintaan kapolda metro jaya irjen pol.
kemarin (27/8), medan kembali diguncang bom.
ini dilakukan setelah melihat kondisi kesehatan para demonstran sudah mengkhawatirkan.
tim penyidik polwiltabes bandung hari ini, rabu (3/1), menyerahkan berkas perkara dua tersangka peledakan bom di jalan terusan jakarta 43-45, bandung, pada malam natal (24/12).
widodo membantah informasi yang mengatakan bahwa perintah darurat sipil maluku tidak dilaksanakan oleh aparat.
sedang mpr, lanjutnya, memiliki tugas mengamati jalannya pemerintahan supaya tidak menyimpang dari jalur yang semestinya.
korban : tidak ada
kemudian pukul 12.10, para demonstran tersebut dengan dikawal aparat kemanan berlalu dengan tertib.
insiden berdarah yang terjadi di maluku baru-baru ini dipicu oleh provokator yang tidak menginginkan indonesia damai dan selamat.
sedang di bagian belakang ada empat orang brimob yang mengawal tommy.
selain kiki akan turut diperiksa mantan bupati dili dominggus soares.
minyak yang biasa didapatnya dengan harga rp 700 sebotol air mineral isi 1,6 liter, meroket harganya menjadi rp 2000.
sementara itu, menurut alfitra salamm, peneliti lipi, berpendapat konsep kesatuan indonesia yang ada saat ini bukanlah konsep final.
sebab, sampai pekan lalu, polda belum menemukan adanya bunker baru.
apabila ternyata dalam persidangan berikutnya tommy tidak hadir lagi dengan alasan yang sama, kata jaksa, majelis yang akan menentukan apakah akan memanggil paksa terdakwa.
tapi, tindakan pemerintah indonesia ini tidak akan berarti jika tidak diikuti dengan langkah-langkah lanjutan yang lebih serius.
acara yang dimulai sejak pukul 12.57 wib ini berakhir sekitar pukul 14.20 wib.
suasana pun berangsur normal meski masih terasa mencekam.
sira konsulat jakarta secara khusus melakukan jumpa pers di hotel nirwana di jalan otista, jakarta timur, sabtu (12/5) siang.
dana yang digelapkan itu berasal dari dana bantuan sebesar rp 250 juta yang diserahkan oleh wali kota untuk tiap kelurahan di jakarta barat.
asii turun rp 50 menjadi rp 1850.
presiden abdurrahman wahid setuju kewenangan masalah keamanan dilimpahkan ke daerah dan dipegang oleh gubernur selaku kepala daerah.
pemimpin timor-timur xanana gusmao akan mengunjungi kamp pengungsi di nusa tenggara barat untuk menjamin kepulangan masyarakat yang meninggalkan timtim saat kekerasan tahun lalu.
18,40 miliar, dharma samudera sebanyak 122.561 lot senilai rp.
petugas lapangan, supir truk, perusahaan angkutan, gsba dan kelompok lain yang memanfaatkan situasi juga punya andil besar.
sementara itu, koordinator aksi, abdul hakim, yang ditemui tempo news room disela-sela aksi mengatakan, sudah terlalu banyak yang dikorbankan tki karena tidak terselesaikannya kasus tersebut.
ini kan juga termasuk kasus pidana yang tidak boleh berhenti begitu saja, dengan hanya saling memaafkan.
mereka melakukan aksi simpatik dengan membagi-bagikan selebaran kepada setiap orang dan pengendara mobil yang melintas di tempat itu.
saham yang mencatat total volume terbesar adalah saham bentoel international (rmba) yaitu sebanyak 100.120 lot saham dengan nilai transaksi sebesar rp 10,019 miliar.
ada pula aweng yang melakukan operasinya di tanjung balai asahan, sumut.
kawasan timur indonesia bagai benang kusut, apa konsep anda dalam membangun kawasan ini?
mereka berhasil meredam strategi popsivo.
sebab, lebih tergantung kepada negara-negara besar ketimbang as.
gempa bengkulu kali ini berbeda dengan dengan gempa di daerah liwa, lampung barat, 16 frebuari 1994, yang walau hanya berkekuatan 6,5 skala richter tapi mengakibatkan lebih banyak korban  -  256 tewas.
surat no pol.k/162/x/2000/korserse tertanggal 2 oktober 2000 itu berisi pernyataan bahwa pihaknya tidak dapat menghadapkan ajun inspektur dua (aipda) eddy wuryanto ke odmil ii-11 karena melanggar skep no 28/1997 tentang polri, dan uu no.28/1997.
dua dinas yang tidak disetujui pansus adalah dinas kesatuan bangsa dan dinas perlindungan masyarakat.
korban bernama prada manangar silalahi ditembak di leher sebelah kanan dari jarak dekat dengan pistol.
ini bisa dibuktikan.
firman menjelaskan, berdasarkan keterangan kliennya kepada penyidik, rencananya dana itu akan diberikan ke yayasan puan amal hayati milik sinta nuriyah sebesar rp 5 milyar, pesantren milik kyai sidiq sebesar rp 5 milyar, dan ke mahkamah agung, kejaksaan tinggi serta pengadilan negeri jaksel rp 5 milyar.
bahkan pertanyaan penyidik dijawab dengan baik oleh nurdin.
ia mensetir pernyataan prof samuel hangtinton beberapa tahun lalu bahwa suatu saat akan terjadi benturan antara budaya barat dengan budaya islam.
volume 57.653 lot saham senilai rp 7,639 milyar, telkom dengan volume 45.347
matori menambahkan, nama-nama tersebut akan diajukan dalam amplop tertutup dan yang berhak mengajukan hanya pimpinan parpol.
namun, tidak ada perlawanan dari masyarakat atas tindakan tegas aparat pemda dki itu.
sumber-sumber penduduk setempat kepada tempo interaktif menyebutkan, pada saat kejadiaan, warga diambil dari rumah-rumah dan warung kopi oleh aparat gabungan yang melakukan serangan tapi tidak menemukan markas gam.
alasannya, kasus yanatera telah ditangani pengadilan.
sesaat sebelum meledakkan bom di gedung bursa efek jakarta, tengku ismuhadi ternyata membeli dolar senilai rp 350 juta rupiah.
di antara petugas terlihat pula komisaris besar (pol) matius salempang, kapolres jakarta pusat.
teriak seorang sopir yang melihat petasan yang dilempar anak-anak muda di atas truk meledak tepat di bawah tangki bahan bakar mobil di depannya.
menko perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti, seusai sidang kabinet di gedung utama sekertariat negara jakarta, jumat (18/1) siang, mengatakan tim ini akan bekerja hingga pertengahan februari.
soal makan saja, bapak selalu lebih banyak sayur dan buah-buahan.
dpp partai demokrasi indonesia perjuangan akan membicarakan masalah bambang kesowo, sekretaris negara, pada rapat minggu depan.
sementara buruh dari surabaya datang ke jakarta dengan menyewa satu gerbong kereta.
jika kanal banjir timur juga dipersiapkan dengan baik, seperti di wilayah kelapa gading, maka banjir bisa diatasi, minimal dikurangi.
sedangkan tokoh-tokoh lain yang diundang, megawati, amien rais, dan sri sultan hamengkubuwono x tidak terlihat.
informasi yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, pilot garuda ga-150 enggan melanjutkan penerbangan ke medan dengan alasan adanya ancaman bom di dalam bagasi pesawat.
seperti diketahui, persis satu jam setelah pemeriksaan tommy soeharto pekan lalu (4/7), sebuah bom meledak di lantai dasar gedung bundar, kejagung.
tujuannya untuk menukarkan uang sebesar us$ 60 ribu.
ia memperkirakan indeks akan menguat jika rupiah terus menguat.
elvyn berpendapat upaya penjadwalan ( rescheduling ) utang luar negeri hanya suatu cara menunda masalah bukan menyelesaikannya.
sementara itu kepada kalangan pemuda di aceh ditekankan, supaya tidak lagi memutar vcd porno, mengisap ganja dan berjudi.
dewan pimpinan pusat golkar menilai, seluruh kader golkar saat ini tampak memberikan kesungguhan dan kontribusi terhadap partai berlambang beringin itu.
sebelumnya, pusat perbelanjaan yang mayoritas sahamnya dimiliki mantan menperindag jusuf kalla ini pernah mendapat ancaman serupa pada agustus 2000.
berkaitan dengan hal itu, gus dur menyatakan bahwa hal itulah yang mestinya dilakukan oleh pemerintahan megawati, dan bukanlah tindakan keras yang diambil, yang justru dapat memperparah keadaan.
dari hasil kejahatan kawanan ini polisi merampas us$ 1020, empat unit sepeda motor, satu mobil kijang, satu jam tangan, satu set tv dan vcd.
berbagai jurus bisa dimainkan golkar, sebab jauh-jauh hari, partai tersebut telah mencanangkan menjadi partai oposisi dengan sepenuhnya berada di luar kabinet.
baik kapolda maluku brijen polisi soenarko maupun panglima kodam xi/ pattimura brigjen tni mustopo ketika coba dihubungi mengatakan belum bisa memberikan komentar terhadap peristiwa yang terjadi sore dan malam hari ini.
sambungan telepon dimatikan dari seberang.
upaya praperadilan tersebut dilakukan sabirin, karena sampai hari ini, belum ada jawaban dari komisi ombudsmen nasional atas pengaduan assegaf, tentang tindakan jaksa agung yang dianggap semena-mena.
menurut dia, bisa jadi penyebabnya adalah rumah sakit tersebut memang menjadi rujukan bagi kasus-kasus sulit di bidang kebidanan.
lebih lanjut dikatakan, pdsm juga harus tetap dipertahankan.
hal itu dikemukakan kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam kepada tempo news room, yang menghubunginya lewat telepon di mapolda, jakarta, jumat (14/6) sore.
penyalahgunaan dana bulog senilai rp 40 miliar itu terjadi ketika akbar, yang kini ketua dpr dan ketua umum golkar, menjadi menteri sekretaris negara era presiden habibie.
anggota dpr dari fpdip ini menjamin tidak akan ada konsentrasi massa di ibukota seperti yang dikhawatirkan oleh berbagai pihak dengan pertimbangan memang tidak ada alasan yang cukup kuat untuk melakukan pengumpulan massa di jakarta.
susunan kabinet dalam pemerintahannya, kata megawati, akan diumumkan dalam beberapa waktu mendatang.
ia menyarankan agar fungsi bank sentral hanya sebagai pengendali nilai tukar rupiah.
tentu saja ada yang kita curigai, tapi masa kita bilangin.
arafat tiba di vietnam dari cina hari ini.
sepanjang sesi pertama, lalu lintas perdagangan relatif sepi dan hanya terjadi 4.057 transaksi, dengan saham berpindah tangan sebanyak 459.324 lot senilai rp.
baik lokasi, nama bioskop, harga tiket, juga apakah termasuk kelompok 21 cineplex atau bukan.
akibat aksi massa itu, jalan gatot subroto macet dan pintu masuk gedung dpr/mpr ditutup.
sementara kasus tanjungsari juga berpangkal pada sengketa antara warga dan developer.
pertama, perlunya konsistensi dari pemerintah daerah untuk memulihkan keamanan dan menegakkan hukum.
akbar tanjung bisa bebas dari tuduhan korupsi dana nonbujeter bulog rp 40 miliar.
belum bisa diperkirakan kapan puncak arus balik mudik.
bachrumsyah memuji kondisi keamanan di aceh yang relatif lebih baik sampai hari kedua pelaksanaan hasil kesepahaman bersama.
iin arifin takhyan, me.
agus kusnadi, agar serius menangani pertikaian di pula rote itu.
otonomi tetap di kabupaten/kota.
ada pula kecaman terhadap tokoh-tokoh poros tengah yang berseberangan dengan rezim gus dur seperti ketua pansus buloggate-bruneigate bachtiar chamsyah, fuad bawazier, ketua fraksi pdip arifin panigoro dan yusril ihza mahendra.
kunci untuk membuktikan lebih lanjut apakah syahril bersalah, berada di kepala uasp.
seperti diberitakan tempo interaktif , senin (3/12) malam, sekitar pukul 18.30, terjadi ledakan bom di ruas rel antara stasiun tanjungrasa dengan stasiun cikampek, tepatnya di kilometer 86 + 5/6.
meski diakui hujatan itu terkadang terasa sangat menjengkelkan, ia mencoba bersabar.
ketua mpr, amien rais, dan anggota dpr dari fraksi partai golkar, fahmi idris, didemonstrasi mahasiswa di kampus universitas mercu buana jakarta, sabtu (16/6).
dana yang dibagikan agung kepada 124 korban peristiwa 27 juli tersebut diduga berasal dari sutiyoso.
peluncuran buku ini adalah bagian rangkaian peringatan wafatnya ibu wahid yang jatuh pada tanggal 29 juli 2001 mendatang.
bu menegur para siswa yang sebagian membuka baju.
dan jangan melakukan tindakan yang bertentangan dengan hati nurani.
ucu menambahkan, pihaknya akan mengenakan pakaian biasa.
kecelakaan terjadi ketika pesawat sedang melakukan pendarataan dalam latihan di lapangan terbang tersebut.
pemerintah, kata hassan, tengah berupaya mempercepat proses ratifikasi konvensi internasional mengenai supression for financial support to terorism (menekan lintas dukungan keuangan bagi terorisme) yang sudah ditandatanganinya.
sebaliknya sepatu bata (bata) turun rp 3000 menjadi rp 13.000, multi bintang indonesia (mlbi) turun rp 2000 menjadi rp 25.000, tempo scan pacific (tspc) turun rp 75 menjadi rp 4.775, roda panggon harapan (roda) turun rp 50 menjadi rp 525, dan indosat (isat) turun rp 50 menjadi rp 10.300.
apa yang terjadi di aceh, menurutnya, sudah merupakan ketelanjuran dari kesepakatan politik di masa lalu.
untuk itu seharusnya kebijakan pemerintah mengirimkan bantuan kemanusiaan mendapat dukungan umat islam indonesia.
seorang warga yang juga mengaku dari gam membenarkan bahwa warga terpaksa mengungsi karena diancam dan diprovokasi oleh sekelompok orang yang tidak bertanggungjawab.
dalam penyerangan tersebut, empat anggota kopassus meninggal dunia, satu orang disandera, dan dua orang lainnya berhasil meloloskan diri.
ketua komnas ham menambahkan seluruh laporan kpp ham diterima tanpa ada koreksi atau catatan tertentu.
sementara mengenai ditutupnya pelayanan kedubes as, menhan menolak bahwa penutupan itu terkait dengan dirinya.
550, hm sampoerna naik rp.
gol tersebut bertahan hingga pertandingan berakhir.
khusus untuk bidang penerangan, seperti penyiaran radio dan televisi, jasa siaran radio dan televisi berlangganan, serta media cetak, pemerintah melarang masuknya pemodal asing secara penuh dalam bidang tersebut.
kabarnya pernyataan anda yang menyerukan digelarnya munaslub, dilatari kekecewaan anda kepada akbar selaku ketua umum yang bersikap bagai menggunting dalam lipatan karena tak mendukung habibie untuk menjadi presiden saat sidang mpr lalu?
sebelumnya, seperti dikutip dari koran tempo (27/7), ketua bppn syafruddin temenggung menegaskan dalam pertemuan itu pihaknya akan meminta kepada sjamsul nursalim untuk melunasi kekurangan pembayaran tunai rp 1 triliun.
namun menurut data dari bandara wamena, pada pukul 11.00 wit pesawat itu melakukan kontak radio dengan menara pengawas bandara wamena.
pihaknya juga belum melakukan tindakan apa pun untuk menanggapi aksi boikot tiga atlet junior itu.
untuk menghindari kemungkinan terburuk itu, fachry menyarankan agar para elit politik mengurangi berbagai pernyataan politik yang tidak menguntungkan.
kerugian ditaksir mencapai rp 16 miliar.
sementara itu dari pihak tni, katanya, tidak ada satupun pasukannya yang terluka.
fenomena ini bisa terlihat dari adanya kecenderungan daerah-daerah konflik untuk memisahkan diri dari indonesia.
alamat : btn ciluar asri blok b 5 a no 7
perwakilan dari ketiga organisasi tersebut ditemui komisi viii dpr pada rabu (21/11) siang.
sedangkan ratna hanya bekerja selama tiga minggu.
sejumlah pasukan gabungan tni dan polri, sabtu (28/10) kemarin, kembali melakukan pencarian dan pengejaran markas serta anggota gam.
ia juga menambahkan, dalam peraturan peralihan uu yang baru itu disebutkan pula, penyelidikan pelanggaran ham yang sedang berlangsung aparat hukum saat ini bisa terus dilanjutkan, selama tidak bertentangan dengan ketentuan dalam uu yang baru.
demikian salah satu rekomendasi pertemuan silaturrahmi 60 rektor perguruan tinggi negeri (ptn) se-indonesia di institut teknologi surabaya (its) yang berakhir selasa (15/4) malam.
sedangkan lawatan presiden ke bosnia untuk meresmikan masjid yang dibangun oleh yayasan milik mantan presiden soeharto batal dilaksanakan.
besarnya dana dinilai sangat tidak berimbang.
dari temuan tersebut, ada indikator-indikator kemungkinan keterlibatan oknum tni, khususnya kopassus.
bagi pdip, lanjut taslam, rambu-rambu untuk melakukan amandemen uud 1945 sudah sangat jelas.
saat acara berlangsung, puluhan pendukungan masyhur masie beraksi.
mengenai langkah hukumnya sendiri, mega sudah berpesan agar fraksi juga memperhatikan langkah di yudikatif saat ini.
hal ini ini disampaikan direktur hilir pertamina muchsin bahar di jakarta, kamis (28/2).
mereka memaksa minta uang.
namun, polisi masih memastikan apakah daniel hanya pengguna atau juga merangkap pengedar.
bagi yang akan pulang ke tim-tim saat itu, disepakati mereka akan diterima oleh unhcr di perbatasan.
setelah pekan sebelumnya indeks mengalami reli-reli panjang bahkan berhasil menembus level 480 yang merupakan indeks tertinggi tahun ini, maka pada pekan ini indeks bergerak mixed.
sebab, penyusunan uu yang dibuat pada era pemerintahan habibie dinilai tergesa-gesa.
sementara saham semen gresik mengalami kenaikan rp 50 menjadi rp 5.750.
sedangkan dua orang terluka parah akibat bacokan kini dirawat di rumah sakit pelni.
mereka yang ditangkap, 43 orang diantaranya dijerat pasal 12 undang-undang darurat tahun 1951 dan satu orang disangka menganiaya polisi.
sementara, rushadi, mantan direktur pt jaya ancol, yang oleh gubernur dki sutiyoso disebut-sebut telah menyelewengkan disposisi mengenai pengucuran dana bantuan untuk studi banding itu, menurut asisten intelejen (asintel) kejati dki jakarta, suhandoyo sh, akan segera dipanggil untuk diperiksa.
saya ingin adanya penegakan hukum yang benar.
penegasan ini dikemukakan marzuki darusman kepada tempo interaktif yang ditemui usai sholat idul fitri (ied) di gedung kejaksaan agung, rabu (27/12).
ketua perhimpunan mahasiswa muslim indonesia (pmii), cupli risman, mengatakan bahwa ketua umum pb pmii, nusron wahid, tidak menjalankan amanat sebagaimana mestinya.
sehingga, pengangkatan dan pemberhentian kapolri bisa dilakukan oleh presiden.
dimana-mana ada sedikit keragu-raguan bagi aparat di lapangan.
polda menumpang kendaraan umum.
sejak akhir tahun lalu, lombok-sumbawa memang dijadikan jalur penyeberangan orang asing asal timur tengah ke australia.
apalagi saya datang untuk memenuhi undangan.
kami tak menyangka jika ada warga baubau yang ikut melakukan sweeping dan menikam korban.
ekonomi makro
calon gubernur dan wakil gubernur yang belum melengkapi persyaratan hingga waktu ditentukan, bisa mengajukan kekurangan dokumennya ke fraksi.
duet mega-hamzah itu belum menghasilkan apa-apa.
guterres dalam kesempatan itu mengulang kembali penegasan dia sebelumnya, bahwa dia sudah menyerahkan semua senjata yang dimilikinya.
masih terdapat sejumlah tulisan poster lain yang menghujat amerika serikat.
prasetyo membantah perlakuan tidak manusiawi dalam menangani kasus para pamen tersebut.
polri tengah berupaya mengungkap dan melakukan penyelidikan secara seksama.
sebagian besar kantor instansi pemerintah di kota pekalongan sepi, karyawan sibuk menangani banjir di kantor dan rumah masing-masing.
temuan itu sontak juga menarik perhatian orang-orang yang melintas di jalan indragiri.
alasannya, rakyat tidak akan memberi simpati dan dukungan pada partai golkar akibat penahanan akbar tanjung sebagai tersangka korupsi dana bulog rp 40 miliar.
marty menegaskan, departemen luar negeri merasa optimis, persoalan ketiga wni tersebut akan segera selesai.
namun, pada akhirnya tanggal 6 september unamet yang diketuai jan martin bersedia untuk mempublikasikan masukan-masukan tentang kecurangan tersebut di jakarta.
jika usulan otonomi khusus ini gagal, peserta kongres yang bersidang di komplek asrama haji sudiang, makassar tersebut, dalam hasil sidangnya pada senin (31/12) merekomendasikan pelaksanaan referendum bagi warga sulawesi selatan.
usaha tersebut membuahkan hasil, antara lain membuat salah satu anggota kelompok operasi papua merdeka (opm), bersedia untuk turun gunung dan dibina tanpa menggunakan kekerasan.
pasalnya, sejak mereka penempati area relokasi di sana, peristiwa-peristiwa kriminal mengalami eskalasi.
tepatnya di daerah sangga buwana.
dalam perundingan, yang akan dibicarakan adalah masalah keamanan dan desakan agar secepatnya diperlakukan gencatan senjata.
merdeka timur, sudah terendam air.
sedangkan saham jakarta islamic index (jii) juga terkoreksi sebesar 0,049 turun ke posisi 57,411.
gambaran permukaan bulan planet jupiter itu menunjukkan sejumlah bongkahan es yang tampak mengapung di atas lautan air.
selain itu, hingga minggu sore kemarin, sekitar 150 kepala keluarga di desa pahonjean kecamatan majenang terpaksa mengungsi ke tanggul-tanggul akibat rumah mereka terendam air.
pengunjung taman mini indonesia indah (tmii), pada senin (17/12), melonjak drastis.
hal ini, menurut amni, sangat melanggar konvenan internasional hak sosial politik, di mana kebebasan menyampaikan aspirasi dan pendapat dihadapi dengan senjata.
selama ini, kata dia, kesejahteraan sopir trailer kurang diperhatikan.
jenazah kedua pendaki yang mengikuti lomba kecepatan mendaki di gunung setinggi 2.900 meter itu hari ini sudah dievakuasi.
bahkan keduanya terlihat duduk mengapit omar dhani, saksi kunci yang dituding membunuh enam jenderal dan seorang prajurit di malam 30 september 1965.
sesuai ketentuan, apabila memenuhi kelengkapan yang disyaratkan, permohonan bisa diselesaikan dalam waktu tiga hari.
menjelang peringatan kasus 27 juli besok, kapolri rusdihardjo mengharapkan kondisi keamanan di wilayah dki jakarta serta wilayah lainnya di indonesia tetap dapat berlangsung aman.
pantauan tempo news room di lhokseumawe, aceh utara, yang merupakan zona industri terbesar di aceh, memperlihatkan roda produksi pabrik-pabrik besar terus bergerak.
menurut maman, dari lima korban itu, dua diantaranya aparat kepolisan kota besar pekanbaru yang tengah bertugas dalam pengamanan natal.
namun langkah-langkah selanjutnya belum lagi ditentukan karena masih menunggu penyidikan polisi.
dalam waktu dekat saya akan menemui pimpinan dpr dan mpr untuk menyampaikan harapan dan imbauan kita.
ketika ditanyakan, apakah lebih baik yayasan-yayasan yang dikelola oleh tni dihapuskan saja, akbar menjawab, bahwa hal tersebut bisa saja dilakukan tetapi perlu dilihat juga anggaran negara, apakah cukup untuk mendukung segala kegiatan tni.
saya diminta kejaksaan untuk secepatnya ke sini.
banyak pihak sepakat bahwa kepergian salah satu orang yang disebut-sebut sebagai
dua orang pejabat eselon i tersebut yaitu dr. hasid abbas, sebagai direktur jenderal perlindungan ham dengan ir.
bantuan militer itu akan diwujudkan berupa peralatan militer seperti truk dan kapal laut.
seperti diberitakan sebelumnya, presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati sukarnopturi secara resmi telah menolak calon ketua ma yang diusulkan dpr, yaitu muladi dan bagir manan.
akbar menyebutkan bahwa pertemuan itu tidak menyingung masalah perbedaan pandangan politik antar partai.
nurdin halid yang didampingi oleh pimpinan harian dewan koperasi indonesia (dekopin) selain memperkenalkan diri, juga menyampaikan aspirasi yang berkaitan dengan amandemen uud 1945 pasal 33 dan revisi uu no 25 tahun 1992 tentang koperasi.
dari awal sudah terlihat rekayasanya.
ia sudah menjalani perawatan di rumah sakit tersebut selama lebih dari satu minggu.
bundel pertama berisi tindak pidana korupsi atas nama bob hasan.
untuk tiket pesawat jakarta-manado ditanggung pusat.
seperti diberitakan di media massa, kwik menegaskan perpanjangan pkps telah merugikan negara sebesar rp 477 miliar.
lalu kusnandar anggrat meminta arus kendaraan truk angkutan barang yang melintas di sepanjang jalan padangbai-denpasar dialihkan pada malam hari berhubung sempitnya jalan.
pada kesempatan itu gus sholah juga menepis asumsi bahwa banser nu tidak sama dengan pengamanan swakarsa (pam swakarsa) pada zaman presiden habibie.
setiap divisi memiliki brigade lintas udara dan infanteri.
para supir angkot yang dikonfirmasi tempo interaktif di ambon mengakui, tarif ankutan kota sebesar rp 1.000 per orang itu lantaran harga bensin saat ini seliternya di pasaran berkisar antara rp 1.200 hingga rp 1.800.
mitsubishi l300 g 7271 bg yang dikemudikan solihin, 32 tahun, penduduk kaligiri, brebes, terguling ke bahu jalan tol.
sebagai ketua dewan syuro dpp pkb, gus dur mengatakan terhitung sejak januari 2002 hingga 2004, pkb akan membuat 300 proyek percontohan berupa pinjaman bagi rakyat kecil.
pemilihan presiden dan wakil presiden langsung oleh rakyat, jika nantinya disetujui oleh mpr, tetap harus memperhatikan masalah kesiapan di masyarakat, kata gubernur lembaga ketahanan nasional ermaya suradinata.
pada level pemikiran dan ideologi, tulisan-tulisan bung karno sejak 1926 hingga awal 1960-an dengan jelas dipenuhi argumen-argumen humanistik yang tidak saja kuat, tetapi sekaligus konsisten.
ratusan eks warga timor timur yang tergabung dalam forum komunikasi eks timtim di yogyakarta mendatangi dprd provinsi itu, kamis (13/6).
david ferdinandus, analis niaga securitas, kepada tempo news room , rabu (9/01), mengatakan kenaikan tipis harga semen gresik sebesar 0,88 persen hari ini karena pengaruh pergerakan pasar.
demikian dikatakan brigjen aryanto sutadi direktur tindak pidana umum mabes polri kepada tempo news room melalui sambungan telepon, kamis (25/7) malam.
kesepakatan balibo dibuat pada tahun 1975 ketika timor timur menjadi bagian dari indonesia.
lembaga-lembaga inilah yang kemudian mengundang investor-investor asing untuk menempatkan dananya di lembaga ini.
untuk itu mereka yang mengaku sebagai pengikut dan mencintai eurico harus taat pada kemauannya.
ini dikatakan gubernur dki jaya, sutiyoso, dalam wawancara dengan tempo interaktif, antara dan gatra di new york, amerika serikat, rabu (18/4) malam waktu setempat atau kamis pagi waktu indonesia.
dalam permohonannya, disebutkan bahwa promissory note itu berturut-turut bernomor 0237/tj/03/97 sampai 0241/tj/03/97.
dalam sidang yang dipimpin hakim soehartono itu, masiga menyebut ki joko bodo sebagai paranormal dan tukang santet.
mendagri akan memberikan izin setelah sebuah kasus pidana dipelajari biro hukum depdagri.
akbar menyangkal dana tersebut dikembaliikan ke sekretariat negara.
mereka melampiaskan kekesalannya dengan memecahkan kaca jendela loket penjualan tiket, menggunakan batu dan tongkat dan komputer yang ada di dalamnya serta membalikkan kursi-kursi.
setelah perdebatan cukup lama, diputuskan untuk menggali tiga kuburan hari ini.
dalam hut kali ini, ada dua kelas yang diperlombakan yaitu kelas pistol dan kelas senapan 100 m3.
untuk melaksanakan agenda besar itu, di perlukan antara lain kepemerintahan yang baik, meliputi etika, kompetensi, akuntabilitas, daya tanggap, dan transparansi.
semua perlu berkumpul untuk mencari jalan keluar.
paling tidak, kata saleh, dalam standar pengamanan itu gudang harus dikunci minimal dua buah jenis kunci dan kuncinya dipegang oleh kepala gudang serta menejer.
dugaan itu benar.
kota pontianak yang sempat lumpuh total selama dua hari, kamis dan jumat (26-27/10), setelah dilanda kerusuhan antar etnis melayu dan madura, hari ini, sabtu (28/10) mulai berangsur normal.
nasib sial menimpa juara perkumpulan perserikatan 2000, persatuan sepakbola (ps) harimau tapanuli.
alex bambang riatmojo      dirpidum korserse          tenaga ahli sosekbud kapolri
tidak hanya di papua, pemerintah juga melarang pengibaran bendera gam di aceh.
dalam lawatan itu presiden didampingi menlu hasan wirayudha, menperindag rini ms suwandi, sekretaris negara bambang kesowo serta dubes indonesia untuk brunei rahardjo djojonegoro.
usulan menarik ini diajukan warga maluku di bali yang tergabung dalam forum
hasil investigasi itu sendiri, jelas salim, akan dibawa ke jakarta untuk diolah hingga tercapai kesimpulan.
untuk itu, dirasakan perlu adanya kesepatakan, antara lain soal pemberian sanksi kepada departemen atau instansi yang tidak melaporkan secara benar rekening non-bujeternya.
sebenarnya, curah hujan kali ini tergolong normal.
begitu juga dengan ketua umum partai bulan bintang yusril ihza mahendra dicalonkan fraksinya f-bb menjadi wapres.
sebagai seorang professional, amir mengatakan tidak bisa mencampuradukkan antara urusan partai dengan tugasnya sebagai seorang advokat/kuasa hukum.
kunjungan gus dur sendiri diharapkan dapat memperkuat moral aparat, baik polisi maupun tni, yang tengah bertugas di sana.
jabatan wakil kapolda metro jaya diserahterimakan dari irjen pol.
sebagian besar dari mereka membawa tongkat bambu dan sepatu bot seperti militer.
sedangkan partai islam demokrat yang tercatat sebagai salah satu anggota ffpi tidak menandatangani karena pimpinannya andi rasyid jalil berhalangan hadir.
menurut mantan ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) itu pemberian abolisi oleh presiden megawati sukarnoputri merupakan dekonstruksi supremasi hukum oleh penyelesaian secara politis.
saat itu, disepakati untuk kembali ke bentuk negara kesatuan yang tidak berdasarkan agama atau golongan.
namun karena konflik etnis, mereka terpaksa diungsikan dan kehilangan mata pencahariannya.
menyangkut pelaku pembunuhan terhadap theys, polisi hingga kini belum berhasil mengungkap pelakunya.
kaltim prima coal (kpc).
tidak menonjolnya rachman selama ini karena bidang kerjanya yang menangani kasus-kasus pidana umum.
untuk mengatasi hal itu, jelas rizal, kini pemerintah sedang mempersiapkan perbaikan dalam sistem procurement , atau pembelian barang dan jasa pemerintah.
diakui eggi, enam hari sebelum
menurut dia, dari rp 40 miliar yang digunakan hanya sekitar 12 persen atau rp 7 miliar.
asalkan, pihak yang mengelar sidang itu bisa memenuhi tiga ketentuan.
tapi belum juga ditemukan.
karena itu ayu menggunakan akta kelahiran anaknya yang bertanggal lahir 3 juni 1988.
kapan izin dikeluarkan?
untuk menghindari kejadian serupa, pemerintah indonesia telah mengirimkan surat resmi kepada menteri dalam negeri arab saudi untuk lebih mengetatkan penerimaan tenaga kerja dan lebih menjamin keamanan tenaga kerja indonesia yang ada di sana.
di sisi lain, kesadaran orang tua untuk menyekolahkan anak masih kurang, dan anak-anak sendiri merasa lebih senang bekerja daripada sekolah.
pasalnya, komandan mereka tergeletak diberondong peluru oleh kelompok putih (warga muslim).
tetapi selama ini semuanya belum lengkap kami terapkan dan sosialisasikan.
seperti diketahui, fathur ditangkap di distrik quaiapo, manila, selasa pekan lalu.
menurut nachrowi, sweeping yang digelar pukul 09.00- 11.00 wib itu, diberi nama operasi penegakan hukum, penertiban dan disiplin bagi seluruh prajurit tni/polri.
demikian penjelasan sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, dalam konferensi pers di istana negera, jakarta, senin (3/7) pagi.
akhirnya terdakwa tidak jadi mengajukan keberatan.
katanya mempertanyakan selepas mendampingi bob dalam pemeriksaan itu bersama rekannya, ruhut sitompul.
malahan, eskalasi konflik kembali meningkat setelah terjadinya bentrokan massa di pulau saparua dalam sepekan terakhir ini.
anton menegaskan pihaknya sudah bekerja keras untuk memeriksa tommy atas pengakuannya yang mengatakan berkoordinasi dengan aparat selama setahun lebih buron dari putusan penjara dalam kasus ruislag kasus tanah pt.
gator karyoso wiroyudo yang semula menjabat direktur eksplorasi dan produksi menjadi direktur hulu, ir ariffi nawawi yang semula menjadi direktur pengolahan menjadi direktur hilir, dan dr. ainun naim tetap sebagai direktur keuangan.
seperti yang diberitakan, kasus trisakti-semanggi i dan ii direkomendasikan pansus dpr untuk diselesaikan melaui pengadilan militer atau pengadilan umum, karena dinilai sebagai tindakan pidana murni.
yayat sudradjat.
dua anggota airud polres aceh utara, melakukan duel tangan kosong dengan tiga anggota gam di pesisir pantai pusong baru, lhokseumawe, senin (19/2) pukul 11.00 wib.
misalnya, kredit macet oleh perusahaan-perusahaan yang masih satu grup.
apabila menerima informasi yang dapat mengganggu keamanan dan merugikan kegiatan bantuan kemanusiaan agar segera membahasnya dalam tim kbmk serta melaporkan kepada tim monitoring untuk ditindaklanjuti.
tanya dia dibarengi dahi yang dikenyitkan.
30 miliar bagi reasuransi patungan.
perundingan, kata amiruddin, adalah langkah untuk menuju gencatan senjata.
kalau yang mencuri, ya silakan dihukum.
sebab, anggota mpr sebelumnya telah mengubah 9 pasal.
sekitar duapuluh orang narapidana yang diduga dalang tawuran antar penghuni lp cipinang, telah diserahkan ke polda metro jaya pada rabu (3/10) dinihari.
khusus bagi ukm, kata eriyatno, biro kredit berguna untuk memperpendek waktu yang dibutuhkan ukm untuk menerima persetujuan kredit.
ribuan mahasiswa ini berasal dari ugm (yogyakarta), unsri-sriwijaya (palembang), itb (bandung), ipb (bogor), universitas mercubuana, stt-telkom, stai-persis, unpad (bandung), unila -lampung, dan unbra (malang).
pasalnya, matori bersikukuh dalam posisi ketua umum partai sekaligus tidak menerimakan pemecahan dewan syuro pkb berkait keterlibatan dirinya dalam sidang istimewa mpr yang mengganti pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
untaet akan mengirim tim ke jakarta untuk melakukan penyidikan terhadap eurico gutteres.
mahfud mengunjungi lp cipinang untuk mengetahui masalah di lp yang berpenghuni 2343 orang yang marak diberitakan media massa.
as akan terus memburunya di negara yang wilayahnya berbukit-bukit tersebut.
namun, sudah banyak yang dijual ke pihak ketiga dan sebagian telah berubah menjadi pemukiman mewah.
kafe itu menyediakan beberapa pesawat televisi berukuran lumayan besar di beberapa sudut.
misalnya, nu dan muhammadiyah, mereka tidak usah lah terpengaruh para politisi.
bahkan mereka juga menuntut agar oemarsono dicopot karena dinilai tidak becus menjalankan pemerintahan, terutama dalam menyelesaikan kasus-kasus kerakyatan.
dalam waktu paling lambat tiga bulan sejak dikirim, surat tersebut harus sudah dijawab oleh mendagri.
tidak pernah diberikannya partisipasi politik yang memadai bagi masyarakat irian jaya, pemerasan secara ekonomi oleh pemerintah pusat, dan pengabaian hak asasi manusia, merupakan tiga pemicu utamanya.
mereka seolah tidak begitu terganggu dengan peledakan bom di tiga lokasi di sekitar gereja di kota itu.
usaha ini diakui mendapat respon positif dari masyarakat.
golkar merasa pesimis presiden abdurrahman wahid dapat melakukan perbaikan-perbaikan dalam pemerintahannya selama satu bulan ke depan.
jaksa agung sendiri tidak memberi batas waktu kepada kp3t untuk melengkapi laporan tersebut.
sabtu (22/7) subuh pekan lalu, firman diculik sejumlah orang berseragam ala ninja.
sampai akhirnya pluit wasit tanda pertandingan usai melengking.
nur iskandar mengaku tidak menerima dan mengetahui ke mana uang milik tommy sebesar rp 15 miliar tersebut dilarikan.
hal itu diungkapkan juru bicara polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam di mapolda rabu (17/7).
dan selanjutnya melakukan sita jaminan atas harta suwondo di perusahaan penerbangan tersebut.
surat bernomor 380 berisi permohonan pencairan dana jaminan untuk klaim bank bali di bdni (bank dagang negara indonesia).
tiga gerobak bakso yang melintas ikut diperiksa.
gus dur masih melakukan segala sesuatunya sendirian, tanpa melibatkan megawati.
pemerintah melalui bppn, kata mantan mentri perumahan rakyat ini, dapat mencari solusi yang bijak, misalnya menjadikan aset-aset tersebut menjadi milik negara.
jaksa penuntut umum perkara ruilslag gudang milik bulog dengan pt goro batara sakti dengan terdakwa beddu amang, fachmi, akan mengajukan banding ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, rabu besok (7/11).
sementara itu,menanggapi kemungkinan terjadinya pemogokan angkutan umum secara massal, dajailani mengatakan, pemda telah menyediakan angkutan alternatif.
wakil ketua dpr dari pdip ini menjelaskan panggilan itu hanya untuk mengetahui persis jumlah pasti dana bantuan presiden yang dikeluarkan dan bagaimana penggunaannya setiap periode.
lembaga penelitian internasional international planning and research corp (iprc) menempatkan indonesia sebagai pelaku pembajakan perangkat lunak (software) komputer terburuk ketiga di bawah vietnam dan republik rakyat cina.
karenanya, secara pasti, pemerintah menolak mencabut darurat sipil kedua daerah itu.
tarif dasar listrik (tdl) jawa-bali akan menggunakan sistem regional dan menerapkan penyesuaian tarif otomatis setelah 2005, kata dirjen listrik dan energi, luluk sumiarso, dalam seminar di kampus ui depok, kamis (25/10).
sekarang tergantung kpi untuk menjalankan wewenangnya.
modus operandi peredaran obat terlarang putaw saat ini adalah dengan melibatkan anak di bawah umur sebagai kurir.
anda tampaknya masih fit, juga dalam arti mengikuti perkembangan politik di tanah air ya?
acara penutupan kursus singkat khusus angkatan i lemhanas, dihadiri pula oleh menko polsoskam agum gumelar, menteri luar negeri alwi shihab, menteri pertahanan mahfud md, menteri perindustrian dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
wartawan tempo interaktif, hingga saat melaporkan berita ini, masih terus mencoba mngontak sumber-sumber di gam untuk meminta konfirmasi soal peristiwa baku tembak dan kebenaran posisi razali sebagai seorang panglima sagoe.
para pelaku kemudian melarikan diri setelah aparat dari polsekta panakkukang datang ke lokasi.
dubes amerika ini juga menilai, pasar telah menangkap secara positif hasil kesepakatan-kesepakatan paris club iii.
selain itu, kementrian pemberdayaan perempuan juga tengah melakukan pembahasan mengenai kekerasan dalam rumah tangga dan undang-undang perkawinan.
menurut dian, kenaikan indeks ini dipengaruhi kenaikan indeks kemarin.
pada pukul 14.30 wib datang kembali rombongan demo ke kantor dpp pdi.
seperti diketahui, atas inisiatif kelompok cipasung, empat pemimpin nasional diupayakan untuk bertemu secara informal untuk membicarakan persoalan-persoalan bangsa.
sedangkan satpam apartemen cemara yang lain yang juga menjadi saksi tommy soeharto, laimin, tidak dikonfrontir dengan rahmat karena tidak menghadap elza untuk menerima uang.
rahman mengaku bahwa saat ini timnya telah melakukan pemberkasan terhadap kasus pelanggaran ham di timor timur setahun lalu itu.
saat ini dedy sedang menuju rumah sakit untuk melihat kondisi korban.
lebih lanjut, tim penasehat hukum mengatakan, replik jaksa harus dibantah seluruhnya, karena telah terjadi pelanggaran hak terdakwa, yang diperiksa di bawah tekanan fisik maupun psikis.
sutjipto menjelaskan, informasi politik itu masuk ke megawati ketika berada di singapura.
di dalam keppres itu dijelaskan tugas wapres antara lain menyusun agenda kabinet, memimpin sidang, dan melakukan pemantauan teknis di lapangan.
alasannya, para pengungsi tersebut adalah laskar jihad yang akan membuat onar di irian jaya.
dalam kesempatan itu, wakapolri juga didesak apakah ia sudah mengantongi keppres penunjukkan dirinya sebagai kapolri.
sementara itu, marzuki darusman selepas bertemu dengan salah seorang kuasa hukum basilio, suhardi, mengatakan pemeriksaan ini dilakukan sekadar untuk keperluan penyidikan.
sebab, besarnya honor itu bisa mendorong kecurangan dalam pemilihan anggota dewan.
hal itu disampaikan menteri koperasi dan pengembangan usaha kecil menengah, zarkasih nur, usai mendampingi dewan koperasi indonesia menemui wakil presiden megawati soekarnoputri di istana wakil presiden, di jalan medan merdeka selatan, jakarta, senin (29/1).
mereka itu kini masih kami tahan dan kami periksa secara intensif.
presiden sendiri sangat yakin bahwa rencana si mpr akan berhenti pada jawabannya terhadap memorandum i.
kemudian, dpr lah yang memilih calon gubernur dan deputi gubernur senior bi yang baru.
dai bachtiar pernah mengatakan bahwa pemensiunan pasti akan dilakukan bila memang sudah tiba waktunya.
sejak musibah km cahaya bahari delapan hari lalu, kamis 29/6, kapal-kapal yang melakukan pencarian antara lain: kri multatuli, nusa utara, samadikun, lambung mangkurat dan sisingamangaraja.
dan dprd aceh dikhawatirkan akan terjebak pada rutininitas permainan politik murahan seperti itu.
untuk mencari edi, pihak kepolisian telah menyebarkan enam tim ke beberapa daerah.
mereka adalah arifin panigoro, soetjipto, pramono anung, sophan sophiaan, sukowaluyo mintohardjo dan yang lainnya.
tiba-tiba, ada sesuatu yang jatuh dari plafon kamar nomor 449, sebuah kamar tempat karaoke kelas vip.
menurut dia, menteri keuangan boediono telah meminta pendapat dari bi berkaitan dengan konsep pencabutan program tersebut.
seribuan massa dari berbagai posko reformasi dewan rakyat lampung (drl) mendatangi mapolda lampung, jumat (19/1) siang.
selain itu, klaim atas sabah yang dijadikan dasar intervensi filipina secara yuridis tidak terkait langsung dengan pokok perkara pulau tersebut dan lebih merupakan masalah bilateral antara filipina dan malaysia.
namun yang aktif beroperasi hanya nenggala.
tak perlu gunakan massa.
tidak usah nunggu sampai 12 tahun.
ketiga petugas itu ikut membuntuti sandy.
kepulauan bangka belitung akan menjadi provinsi ke-31, setelah provinsi maluku utara, provinsi banten, provinsi irian barat dan provinsi irian tengah.
menurut alam, kasus tersebut harus diselesaikan secepatnya dengan tetap mengacu pada aturan hukum yang ada.
namun, sampai saat ini dpr belum juga berinisiatif.
rudy ditarik oleh elemen yang mencalonkannya, sementara rahmantoha dinyatakan nonaktif oleh km ugm.
masalah dikhawatirkan dapat menyulut gerakan massa dengan sasaran utama pabrik ajinomoto.
sidik dituduh menggelapkan uang sebesar rp 20 miliar untuk mengurus grasi tommy.
tampak kh zainuddin djazuli, pengasuh pondok pesantren ploso; kediri, kh yusuf hasyim, kh idris mardjuki dari pondok pesantren lirboyo, kediri; dan kh masduqi makhfudz, yang juga rois syuriyah pwnu jawa timur.
saham-saham unggulan yang stagnan ini adalah saham hm sampurna (hmsp), gudang garam (ggrm) dan telkom (tlkm).
34/1999 tentang pemerintahan dki jakarta.
kami sedang menelusuri ktp-nya di sragen.
selain itu, powell juga akan berdialog dengan jajaran menteri di bidang ekonomi dan keuangan, menteri luar negeri hassan wirajudha, dan juga menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono.
sebagian menganggap imf malah menjadi beban, seperti malaysia dan zimbabwe.
ruu antiterorisme ini akan disusun dengan memperhatikan tiga paradigma, yakni pertahanan nasional, hak asasi terdakwa, dan perlindungan korban.
sedangkan investor tanpa loi, tapi melakukan registrasi terdapat 5 investor, terdiri dari 4 investor lokal dan 1 asing.
seorang anggota brimob dari resimen i, baruda mansyah, tertembak di bagian paha dan sampai kemarin malam masih menjalani operasi pengeluaran peluru di rumah sakit kesrem lhokseumawe.
tujuannya agar aparat melakukan pembenahan secara internal.
purn) lewerissa, seorang warga rumah tiga.
sutjipto biar pulang ke jawa garap sawah di sana, kalau dia calonkan sutiyoso.
saat dilaporkan, granat telah diamankan oleh petugas kepolisian di lobby belakang plaza bbd untuk menunggu kendaraan lapis baja penjinak bom milik polda metro jaya.
ini dinilai dapat menggerakkan roda perekonomian kembali.
seperti bajak laut, manusia perahu, penyeludupan senjata dan narkoba.
bupati lombok barat iskandar dan sekretaris daerah (sekda)nya lalu kusnandar anggrat dimintai keterangan soal tanah negara seluas 10 hektare yang digunakan untuk kaplingan rumah oleh pt pembangunan ntb di desa jati sela.
untuk desa rimba raya kecamatan timang gajah, lingga memerintahkan marsino bin rusdi.
dia menurut pakar multimedia rm.
antara lain, indosat yang turun rp 250 menjadi rp 5.150, dan telkom yang pada hari ini membagikan cum dividennya, turun rp 25 menjadi rp 3.000.
bahkan, sebagian dari mereka tampak berjalan kaki.
ia menjelaskan untuk mencari fakta hukum yang lebih jelas, tni ad secara pro aktif mengirimkan tim pencari fakta hukum ke irian jaya mengingat adanya dugaan keterlibatan tni ad dalam kasus terbunuhnya theys.
resolusi juga memberi dasar pendirian sebuah komite khusus dari dewan keamanan untuk menangani ini.
reporter tempo news room melaporkan tampak petugas mengerahkan perlengkapan berat seperti buldozer.
jangan mengukur situasi politik dengan ukuran di jakarta.
komandan satuan tugas penerangan (dansatgaspen) komando pelaksana operasi tni di aceh, letkol chb firdaus membenarkan adanya tiga mayat yang ditemukan di kawasan alue lim, kecamatan blang mangat, aceh utara pada sabtu (10/11) pagi.
seperti diketahui jenderal endriartono sutarto diperpanjang masa dinasnya hingga 30 april 2007, karena dianggap masih dibutuhkan dalam dinas keprajuritan tni.
karena mereka menganggap sk gubernur tidak bisa mengalahkan kepmenakertrans.
sejauh ini, masih menurut alwi, sudah ada 12 kepala negara yang menyatakan kesediaannya untuk hadir di kkt g-15 nanti.
apalagi, selama ini, keluarga mantan presiden soeharto ditenggarai berada di balik kekisruhan bangsa ini.
salah satunya yang ada di holding smgr.
kendala apa yang harus diselesaikan itu?
menurut hendra bujang, analis dari meridian capital, nilai indeks tersebut tidak ditunjang faktor fundamental yang kuat.
sebenarnya, kata permana, dari segi penerimaan cukai, penerapan sistem semi spesifik dengan sistem yang berlaku saat ini tidak berpengaruh apapun.
melalui internet, setiap orang bisa mempelajari cara membuat bom.
daniel juga menjelaskan bahwa beberapa orang tersebut sudah memberitahu kedatangan mereka guna mengikuti acara ini dan oleh kedutaan besar indonesia di negara masing-masing mereka diberi visa turis.
daniel juga menyayangkan tuduhan aparat kepolisian atas penangkapan 32 wna tersebut, karena menurutnya kalau melihat uu no.9 th.
banjir yang melanda semarang kemarin malam disebabkan derasnya hujan selama empat jam yang terjadi seperti ungaran, boja dan gunung pati.
tetapi, pada tahun berikutnya, diperoleh sekitar 92 persen dari target rp 90 miliar.
sedangkan menurut salah seorang pengacara suripto, masiga bugis, pihaknya masih akan memantau tindak lanjut dari islah tersebut.
para saksi adalah tukang becak, warga kampung, para pengamen dan anak-anak.
mengenai nama, bambang juga membenarkan tidak ada perubahan walaupun sempat dikabarkan ada dua nama selain syafruddin yaitu arif ariman.
hal ini diungkapkan gonzalez, di gedung dpr/mpr, jakarta, senin (29/4).
berbagai bantuan dan sumbangan berupa bahan makanan terus mengalir dari berbagai pihak.
presiden mega belum bersedia memberi keterangan pers mengenai pertemuan ini karena masih disibukan oleh acara resmi lainnya.
saya bilang, saya tidak tahu.
menurut dia, jika berpatokan pada roe institusi blue chip dunia (sekitar 12-20 persen) dan asia (sekitar 15 persen), maka selayaknya perbankan indonesia (terutama bank-bank besar) mampu menawarkan roe yang mendekati roe blue chip asia.
taman makam pahlawan (tmp) kalibata yang biasanya sunyi kini beranjak ramai.
pria bertubuh tinggi, berambut cepak dan menggunakan baju batik coklat ini keluar dari kediaman soeharto di jalan cendana 10 jakarta, sekitar pukul 00.20 wib, jumat (15/3).
rentang satu bulan ini -seusia memorandum ii dpr- menjadi ukuran sikap megawati.
kepada jamaah shalat jumat di masjid itu, presiden wahid pun mengaku hari ini telah menelepon menteri koordinator politik, sosial dan keamanan susilo bambang yudhoyono perihal kemungkinan pembebasan theys.
belum jelas apa alasan wartawan tidak diperkenankan memasuki kompleks yang sehari-harinya menjadi tempat tinggal resmi presiden abdurrahman wahid tersebut.
menkopolsoskam, kata dia, mendukung upaya rekonsiliasi yang tengah dilakukan di timor lorosae.
memperhatikan suara rakyat.
aparat dengan pakaian dinas akan melakukan pengamanan terbuka, sedang aparat berpakaian preman bertebaran untuk melakukan pengamanan tertutup.
menteri luar negeri alwi shihab mengemukakan hal ini di salt lake city menjelang keberangkatan menuju negara bagian, missouri, sabtu (10/6) pagi.
menyebutkan apakah komisi konstitusi itu dari mpr langsung atau dari badan
disiitu saham wahana phonix yang memiliki volume 53.048 lot saham.
untuk sementara, mereka menempati lapangan bola tanah merah, masjid al mukaromah dan kolong jembatan ancol.
dokter aja sudah enggak sanggup.
sementara di kabupaten lembata, sudah tercatat delapan hektare lahan mengalami kekeringan.
perdana menteri australia john howard terkesan dengan pergantian kepemimpinan indonesia yang berlangsung secara damai.
untuk mencairkan tarik ulur itu, aktivitas lobi dilakukan gencar.
sesuai rencana hari ini akbar tandjung akan disidangkan untuk pertama kalinya dalam kasus ini setelah selama delapan belas hari menjalani tahanan di rutan kejagung.
bem ui (badan eksekutif mahasiwa universitas indonesia) bersama bem universitas se-jabotabek akan melakukan aksi unjuk rasa ke istana presiden jl.
presiden abdurrahman wahid dan perdana menteri (pm) india, atal behari vajpayee, menyaksikan penandatanganan lima kerjasama bilateral antara kedua negara.
aparat kemudian membongkar semua arsip kantor lsm yang selama enam tahun terakhir bergiat untuk kegiatan pendidikan dan pembelaan anak-anak terlantar itu.
anggota komisi pemilihan umum (kpu) hamid awaludin menyebutkan bahwa banyak partai politik melakukan modus operandi tertentu untuk menolak di audit asal dana partainya.
staf pt garuda indonesia airways di bandara selaparang, mataram, memastikan selamat.
semula luapan air hanya melanda tiga kecamatan.
menurut menteri kehakiman yusril ihza mahendra setidaknya dari 46 negara yang warganya bisa masuk ke indonesia dalam jangka waktu tertentu tanpa visa seperti amerika, kanada, jepang, arab saudi, australia, tetapi indonesi masih memberlakukan visa bagi warga negara cina.
ia beralasan, mereka menjadi anggota dewan karena dicalonkan dari partai.
dalam kesaksiannya kemarin (30/10), samuel menyatakan pernah dua kali bertemu dengan gus dur.
yakni sebesar rp 56 miliar.
menurut juru bicara hpkj, ray rangkuti, saat ini terjadi persaingan yang tidak sehat antarpengusaha.
sejauh ini, belum diketahui pasti penyebab kerusuhan massa buruh itu.
risalah itu sendiri, menurut bi, berisi pertimbangan-pertimbangan pengucuran dana blbi kepada sejumlah pihak.
muladi, salah satu anggota dewan penasehat, sebelumnya mengatakan ada pembentukan tim penyelamat partai.
mengingat proses hukum kasus marsinah, sudah diselesaikan hingga tingkat mahkamah agung (ma).
kusnadi, petugas rs dr. slamet garut, mengatakan tubuh riki dan opik robek, sedang ny.
buntut dari penangkapan mantan wakil panglima pasukan pejuang integrasi (ppi), eurico guterres, polda ntt menetapkan siaga satu di wilayah timor barat.
pt telekomunikasi indonesia akan menerbitkan obligasi untuk membiayai berbagai investasi, termasuk proyek cdma.
pembukaan sidang sempat diskors karena anggota yang hadir dianggap belum mencukupi.
akibatnya, petambak terancam tidak dapat melanjutkankan budidaya udang.
diantaranya menteri keuangan priyadi, menteri kehakiman dan ham, baharudin lopa yang akan membacakan jawaban presiden wahid, menteri agama toha hasan, menteri eksplorasi kelautan sarwono kusumaatmaja, panglima tni laksamana widodo as, menteri pengembangan kawasan indonesia timur manuel kasiepo, zarkasih noor, menteri riset dan teknologi as hikam, kapolri jenderal pol.
indra berjanji untuk memberikan keterangan kepada pers setelah pembicaraan antara pimpinan bca dan perwakilan karyawan selesai.
citra sengaja mereka ciptakan bahwa mereka bisa menguasai keamanan.
gerilyawan angkatan gerakan aceh merdeka (agam) menyerang dengan menggunakan senjata berat jenis glm.
ketika dikonfirmasi ti, pihak polda maluku belum bersedia merinci identitas korban.
dia juga menjelaskan, 500-an warga yang datang ke lp itu adalah famili, kerabat dekat, dan rekan-rekan kerja musoli di pt bnil.
pansus dpr dibentuk tidak dalam rangka implementasi undang-undang nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
manap yang juga tidak ingin berandai-andai apakah keinginan habibie pada pertengahan bulan depan itu akan mempengaruhi jalannya penyidikan.
bukan bagi-bagi uang untuk masyarakat.
berdasar data dari rsud dr. haulussy, jatuh korban 16 penumpang km anda dua karena terkena tembakan.
alasannya, pejabat yang berwenang memberikan penjelasan masih berada di jakarta.
dewi fortuna pula rupanya yang membuat kesebelasan sepak bola (fc) majalah tempo meraih juara pertama pada liga majalah matra tahun 2002 di stadion lebak bulus, senin sore, tanggal 24 juni 2002.
namun noriega menekankan bahwa perusahaannya tidak berniat untuk keluar dari pt semen gresik.
karena para pemegang saham maupun komisaris dan direksi perusahaan tersebut berasal dari pt sawangan hills.
perintah itu memenuhi permintaan tim pembela terdakwa abilio soares, mantan gubernur timor timur.
habib husein menyatakan dukungannya kepada aparat penegak hukum untuk mengambil keputusan secara adil.
polda metro jaya akan memanggil mantan presiden abdurrahman wahid sebagai saksi kasus penipuan dan penggelapan rp 15 miliar yang dilaporkan tommy soeharto.
basuki sebagai kader partai dan ketua dpc pdip surabaya.
gus dur pun kembali menegaskan bahwa ia sama sekali tidak terkait dalam kasus bulog itu.
kosay bertugas mengecek persiapan untuk menuju malaysia seperti perahu, nakhoda atau bis menuju pelabuhan.
dari sana kita berpikir bahwa kalau hubungan politik gus dur -megawati selesai maka gerakan matori akan menjadi tidak signifikan.
potential measures untuk anggaran baru itu akan dikaji dalam 1-2 hari ini.
kasat lantas polres slawi, ajun komisaris polisi johan priyoto, mengatakan pihaknya masih menyelidiki sebab-sebab terjadinya kecelakaan.
j kamal farza)
presiden abdurrahman wahid, ujar adhie, tidak pernah membicarakan rencana yang berkaitan dengan reshuffle kabinet seperti yang sering digembar-gemborkan selama ini.
dana yang digunakan untuk pembebasan lahan hanya rp 825 juta sedangkan dana yang disediakan adalah rp 1,1 miliar.
israel memulai aksi ini sekitar tiga minggu yang lalua.
dalam pertemuan itu, mereka memutuskan untuk membentuk tim pemeriksa yang baru.
diantara nama-nama yang dipalsukan tersebut antara lain menteri pertahanan moh.
panitia khusus kasus bulog dan brunei akan meminta keterangan dubes indonesia untuk arab saudi baharuddin lopa, kamis (18/1).
pada sesi pertama ini saham-saham yang mencatat keuntungan antara lain saham semen gresik (smgr) yang naik rp 300, menjadi rp 10.300.
sejumlah 6.970 guru sd hadir dalam acara akad pembiayaan dan penyerahan yang dilaksanakan di gedung serba guna walikotamadya jakarta selatan.
syarat lainnya adalah dilakukannya referendum yang demokratis dengan partisipasi semua orang asli palestina, baik yang beragama islam, yahudi maupun nasrani.
pernyataan sepotong-sepotong seperti itu, menurut dia, sangat berbahaya mengingat posisi gus dur sebagai presiden.
mereka membawa tongkat rotan dan beberapa diantaranya senapan gas air mata.
namun jabatan-jabatan tersebut sampai sekarang belum diserah terimakan.
gubernur sumatra utara, rizal nurdin, hadir sebagai juru bicara kunci, sementara para pembicara lainnya adalah nursyahbani katjasungkana, menkeh ham yusril ihza mahendra, dan beberapa pakar dari jakarta.
kasus abses udim ini diakibatkan oleh perjalanan kaki yang melelahkan dengan melewati lereng-lereng terjal tanpa alas kaki.
diperkirakan sepanjang pekan ini indeks tidak mengalami perubahan yang berarti.
menlu hassan wirayuda, usai peringatan hari pendidikan nasional di istana negara, kamis (2/5), mengatakan pertemuan untuk membahas masalah perbatasan.
nilai transaksi hanya sebesar rp 294,796 miliar dimana 43 saham mengalami kenaikan dan 53 mengalami penurunan serta sisanya 292 saham stagnan.
kepada yang mulia
kesalahan itu terjadi saat awal krisis ekonomi indonesia (1997) di mana imf memberikan resep tightening (pengetatan) moneter dan fiskal melalui tingkat bunga sertifikat bank indonesia yang sangat tinggi.
ia menjelaskan, sejauh kedua kubu yang bertikai menginginkan pertemuan di malino jalan terus.
mantan presiden abdurrahman wahid dalam waktu dekat ini akan dimintai keterangan oleh kejaksaan agung.
dibandingkan dengan para importir motor cina lainnya, langkah ini termasuk yang paling cepat.
sama seperti suaminya, teti nursetiati yang mengenakan blazer hitam dengan kemeja putih, enggan berkomentar kepada wartawan, bahkan sama sekali tidak tersenyum saat wartawan mengambil fotonya.
yayasan pendidikan islam fajar dunia itu, selain menanyakan perkembangan umat islam indonesia juga melaporkan perkembangan yayasan.
namun, dalam tataran pelaksanaan selanjutnya, boediono tidak mengetahui perinciannya, karena bukan bidangnya.
mereka diduga jemaah h. aceng.
saat itu letusan asap yang disertai hujan debu, ketinggiannya dari permukaan puncak kawah hanya berkisar 80 hingga 250 meter.
tetapi karena beliau bersikap sebagai negarawan sejati, di mana dalam tubuh beliau mengalir darah bung karno, tidak ada yang lebih berharga bagi ibu megawati, kecuali utuhnya negara kesatuan republik indonesia, lestarinya pancasila, dan bersatunya anak bangsa.
polri kan tidak seperti ormas.
pengeroyokan terjadi saat mereka melakukan kontrol wilayah bersama delapan orang banpol sekitar pukul 23.30 wib.
sekretaris presiden optimis pemerintahan tetap akan berjalan efektif seperti biasanya.
dalam laporan televisi abc semalam (29/6), howard menjamin pemberlakuan pajak baru ini lebih baik dibandingkan yang lama.
berdasarkan perkembangan terakhir di kota sampit dan kalimantan tengah, diperoleh informasi dari sumber di pemda kabupaten kota waringin timur bahwa pada rabu (8/3) mendatang presiden abdurrahman wahid akan mengunjungi sampit.
kami tak tahu harus bagaimana lagi.
presiden megawati soekarnoputri memuji jejak-jejak perjalanan gerakan pemuda (gp) ansor.
dalam pertemuan itu, para ulama sepakat ingin menyumbangkan pemikiran untuk menyelamatkan bangsa dari disintegrasi.
selain itu terjadi juga pada saham hm sampoerna.
mahasiswa lalu menjadikan sebagai panggung orasi.
ia juga meminta pemerintah daerah memperhatikan hirarki pemerintahan menanggapi keinginan beberapa kabupaten mengelola sendiri wilayah hutannya.
peluang indonesia di kejuaraan ini, menurut harry, cukup besar.
misi kemanusiaan yayasan baptis bengkulu disalahartikan sebagai upaya kristenisasi warga korban gempa.
mereka justru manut .
menurut akbar, pertemuan itu hanya sebatas pertemuan silaturahmi biasa yang dilakukan oleh beberapa fraksi.
roy punya penjelasan tersendiri soal selisih dana rp 210 miliar antara hasil audit bpk dan penjelasan bambang kesowo.
sebab, mereka masih dibutuhkan.
peringatan itu, kata guruh, telah direncanakan sejak lama untuk mengumpulkan dana untuk pembangunan museum persada soekarno.
belum diketahui apakah acara yang penuh sorak-sorak penonton yang geli melihat pertandingan itu akan diadakan rutin.
apalagi, hal itu dilakukan dengan peliputan dan pemberitaan oleh mediam massa cetak dan elektronik yang terkesan besar-besaran dan spektakuler.
sebelum sidang tahunan itu dilakukan, pada 27 agustus akan diadakan rapat konsultasi antara pimpinan mpr dan fraksi mpr.
dalam wawancara dengan reporter majalah tempo , igg maha adi, awal bulan lalu, direktur pertamina, baihaki hakim, menjelaskan bahwa kenikan ini berkaitan dengan kebijakan makro ekonomi indonesia.
polda metro jaya melaksanakan gelar perkara kasus pembunuhan hakim agung syafiudin kartasasmita yang melibatkan tersangka tommy soeharto, kamis (13/12).
surat jaminan ini diserahkan untuk memenuhi prosedur hukum kejaksaan agung (kejagung).
sementara, sudirman, 30, mengalami luka parah dan kini dirawat di rumah sakit cipto mangunkusumo.
kondisi politik dalam negeri yang memanas karena tingginya tekanan terhadap pemerintah dan hubungan indonesia dan amerika serikat yang memburuk dianggap menjadi faktor utama melemahnya rupiah.
menurut kol.
bachtiar juga membantah isu bahwa penangguhan terhadap syahril ini dilakukan berdasarkan deal-deal tertentu antara kejaksaan agung dan syahril sabirin.
lebih lanjut ia menjelaskan bahwa jenis ancaman terhadap pelaku tindak terorisme meliputi hukuman mati, hukuman seumur hidup, hukuman kurungan hingga 20 tahun dan minimal lima tahun.
sehingga kejadian serupa bisa dihindari.
itu pernah terjadi, ketika komnas ham melakukan penggalian terhadap korban dom di aceh.sedangkan metal detector diperlukan untuk melacak lokasi kuburan, yang disebut-sebut sejumlah saksi telah ditutupi dengan plat baja.
akibat take over dan restrukturisasi tersebut, negara dirugikan sebesar rp 300 miliar.
rini ms.
jumlah keseluruhan rombongan presiden sebanyak 69 orang termasuk tim dokter kepresidenan dan paspampres.
ia pun mempersilakan mahasiswa menunjuk kelemahannya dan mengirimkannya ke kapolri.
mayoritas fraksi juga setuju menghilangkan utusan golongan.
nezar patria)
rencana untuk menunaikan ibadah haji itu sendiri sudah ada sejak lama.
hal tersebut dikatakan dirjen pajak hadi poernomo kepada wartawan usai penandatanganan kerjasama antara pelaku pasar modal dengan direktorat jenderal pajak di bursa efek jakarta (bej), rabu (3/7).
priyo yakin, media massa tidak akan ditinggalkan oleh pemirsanya, kalau menyajikan pemberitaan yang subjektif, yakni penggunaan teknik feature untuk melengkapi teknik straight news.
kamis petang, partai golkar ntb menyelenggarakan apel siaga kader partai golkar yang dihadiri 4.000-an anggotanya di lapangan umum narmada di kabupaten lombok barat lengkap dengan acara pernyataan sikapnya.
karena itu, kasus peledakan di beberapa kota di indonesia ini disinyalir merupakan sebuah rencana kejahatan yang dirancang secara profesional.
dengan belum terungkapnya ketiga kasus bom itu, berarti menambah panjang daftar kasus bom yang belum berhasil diungkap di makassar.
demikian pula indeks jii (indeks syariah) ditutup melemah 1,558 poin ke posisi 67,166.
saat ini, buyer dari luar negeri enggan untuk bertransaksi dengan pengekspor indonesia, karena takut barangnya tidak bisa diantar.
sri wiyanti, salah seorang penasehat hukum para tukang becak, menjelaskan bahwa awal 2000 pihaknya telah mengajukan gugatan atas pelarangan pengoperasian becak di jakarta oleh gubernur sutiyoso.
kewaspadaan ini perlu dengan melemahnya nilai tukar rupiah, meningkatnya laju inflasi serta pergerakan uang primer di atas target indikatifnya.
kebanyakan pekerja-pekerja ini dimotivasi oleh iming-iming gaji besar dan bisa langsung bekerja di malaysia.
kedua, setelah ada tersangka, saya didatangkan sebagai saksi.
sementara itu, 60 orang aktivis yang menamakan dari kelompok asurah menggelar aksi unjuk rasa di depan markas dpd pdip medan.
marzuki berkali-kali bertemu dengan pak syahril untuk menawarkan jabatan tersebut.
pelaksanaannya diwujudkan dalam bentuk bantuan teknis untuk meningkatkan kemampuan personil komnas ham dalam berbagai bidang.
untuk itu, kata dia, seharusnya as tidak perlu menuduh bahwa negara islam yang melakukan tindakan terorisme ini.
tetapi, shihab berjanji, fpi akan mengirim utusan untuk mengecek apakah mereka anggota fpi atau bukan.
tapi syafii mengatakan bahwa muhammadiyah tidak ingin memasuki wilayah kekuatan politik dan menyebut nama kader-kadernya untuk kepemimpinan nasional.
rencananya, proyek akan meliputi pembangunan jalan sambung ( connecting road ), bangunan air dan kesehatan masyarakat di daerah miskin di sumatra dan kawasan timur indonesia.
dana itu, masing-masing rp 50 juta per kelurahan untuk disalurkan langsung ke rt/rw dan tokoh masyarakat.
nasution juga menjelaskan, ada soal lain yang perlu diperhatikan, yakni nasib anak usia sekolah.
majleis hakim pada awalnya keberatan dengan permintaan jpu.
ia menyatakan ini untuk menanggapi pernyataan ketua dpr akbar tanjung, senin (11/12) bahwa dpr akan meminta penjelasan dari jaksa agung dan menteri luar negeri mengenai mou tersebut.
sementara itu, saham bimantara (bmtr) turun rp 50 menjadi rp 2.950 dan astra international (asii) turun rp 25 menjadi rp 4.175.
begitu pula dengan kondisi gedung kantor yang rusak berat.
sorak-sorai para pemuda terus membahana sejak gus dur tiba di dalam gedung.
total diperkirakan ada 17 blok yang siap untuk di eksplorasi.
akibatnya, tambah bimantoro, kembali terjadi clash .
edaran itu merupakan surat keputusan gubernur dki jakarta no.
padahal, pada 1 november lalu, di lokasi yang sama juga terjadi pembakaran terhadap 15 unit rumah milik masyarakat setempat.
namun, hari ini panitia menyediakan pengeras suara speaker sehingga wartawan bisa memantau konferensi dari luar ruangan.
namun, rupanya, kesenjangan kondisi sosial ekonomi antarpenduduk cukup besar, ini terlihat dari angka kriminalitas yang cukup tinggi.
harga satu seragam antara rp 800 ribu dan 1 juta.
seorang ibu muda dan anaknya yang masih berumur delapan bulan meninggal dunia akibat terkena peluru nyasar menyusul kontak senjata antara aparat tni/polri dan gerilyawan gam di desa matang, kecamatan tanah jambo aye, aceh utara, rabu (14/2) pukul 07.15 wib.
begitu pula dengan dinas pu, yang merasa bahwa pengangkatan sampah dari pintu air manggarai adalah tanggungjawab departemen pemukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) melalui proyek wilayah sungai ciliwung-cisadane (pwscc).
menteri koordinator bidang perekonomian, rizal ramli, berbeda pandangan dengan menteri keuangan, prijadi praptosuhardjo, soal pengalihan kredit korporasi bank rakyat indonesia (bri).
sejauh ini, kata aisyah, dari hasil penyelidikan komnas terdapat beberapa data yang berbeda dari apa yang dikatakan para saksi saat dimintai keterangannya.
anggota marinir yang menerima hujan timah panas segera melakukan tembakan balasan ke arah darat.
perobohan gedung itu direncanakan secara menyeluruh.
mereka ditangkap pukul 22.30 wib di perum regensi ii, blok ad/16 rt 01/16, pasar kemis, tangerang, rabu (17/1) saat akan mengedarkan ganja.
untuk diketahui, sk bupati itu merevisi ketentuan umr sebelumnya, rp 372.000 per bulan, menjadi rp 421.000.
dengan kompromi tersebut, perbaikan politik dilakukan setapak demi setapak.
dari pemeriksaan lanjutan itu, mungkin akan muncul tersangka baru.
apalagi, selama ini sumbangan surabaya post bagi kota surabaya dan jawa timur sungguh besar.
agar hal ini tidak berlarut-larut.
seluruh dokter masuk ke dalam rumah suharto.
f-ppp menilai kinerja pemerintahan presiden wahid tidak meningkatkan stabilitas sosial, politik dan ekonomi bangsa.
sidang tahunan mpr agustus mendatang dipastikan tidak akan menjadi sidang istimewa.
apa yang ada di dalam dada rakyat itu, saya tahu persis mereka masih tetap ingin dalam republik ini.
ruu yang terdiri dari 23 bab dan 76 pasal itu sebelumnya telah dibahas dalam proses panjang melalui forum kajian masyarakat papua dan disahkan oleh dpr propinsi papua pada 29 maret 2001 di jayapura.
demikian dikatakan bari kepada bbc di perbatasan chaman dekat quetta, pakistan, minggu (21/10).
hal ini bagaikan buah simalakama.
chaeruddin ismail sebagai pejabat sementara kepala polri.
prinsip kita tidak akan meminta bantuan negara lain untuk mengurusi dalam negeri kita.
sebab, selama ini pun mereka telah memenuhi hak-hak dan kewajibannya sebagai warganegara.
sedang dinamitnya, biasa digunakan untuk kepentingan komersial sipil.
hingga kemarin polisi masih melakukan pemeriksaan terhadap sejumlah saksi untuk kelengkapan berita acara pemeriksaan tujuh warga aceh yang ditangkap selasa (11/6) lalu itu.
6,5 trilyun.
sekitar 200 aparat dari tim pengamanan sidang mpr kini masih terus bersiaga, sekaligus mengatur jalur lalu lintas.
belum ada warga yang ditahan.
sebab, selama ini, mereka merasa status mereka tidak jelas.
ketika akan menghabiskan rokoknya yang ke 3, mendadak korban merasakan sakit yang sangat parah di bagian dadanya.
meski demikian, menurut gus dur, konflik di sebagian wilayah maluku, khususnya maluku utara, sudah selesai.
sementara, di kecamatan dukuh, aparat kepolisian dari polres magelang bersiaga untuk membantu penyelamatan, sedangkan rumah sakit muntilan menyediakan ambulans.
seorang petugas penyortiran surat terancam tewas akibat menghirup spora beracun itu.
padahal, menurut mereka, masa pemberlakuan otonomi daerah tinggal dihitung dengan jari.
mereka sempat melempari bangunan dari kayu dengan batu agar roboh.
karena perpustakaan tidak berfungsi sebagai sensor tapi sebagai seleksi.
penangkapan dengan upaya paksa, tanpa berpegang pada kuhp jelas tidak bisa dibenarkan.
harga rp 2.100/kg tidak berlaku di luar radius 60 km dari instalasi utama pertamina dan sppbe (stasiun pengisian dan pengangkutan bulk elpiji).
jika uu ini akan diamandemen, seharusnya uu no.
pada pos keempat nama asli dan identitas sukarelawan sudah diubah semuanya dan diberikan nama baru.
kapolres jakarta timur kombes.
saat ini, tambah dia, peningkatan peran wanita di indonesia mulai tampak.
menurut taufik, seharusnya dalam bap sudah dijelaskan, para mahasiswa tersebut telah berbuat apa yang terkait dengan pasal yang dilanggarnya itu.
wakil presiden tiba sekitar pukul 15.00 wib menumpang mobil dinasnya, mercedez benz warna biru tua dengan nomor polisi b2.
keempatnya warga jalalabad, sekitar 76 km dari perbatasan pakistan, atau sekitar 130 km dari kota peshawar.
menurut dia, soal skim ini sebenarnya pernah dibahasnya dengan pihak depperindag.
polisi kemudian menyita 1.500 kg bahan peledak di pelabuhan baubau yang konon diselundupkan dari malaysia.
23/1999 adalah hal yang saling berbeda.
soalnya, sudjono khawatir, jika kejaksaan agung kurang cermat dalam mebuat surat dakwaan, maka syahril akan bernasib sama djoko tjandra dan pande lubis.
sehari sebelumnya, penyidik kejaksaan agung juga telah melakukan pemeriksan terhadap bekas menteri keuangan lainnya, adrianus mooy.
guna memenuhi kebutuhan tersebut, inkopti telah melakukan budidaya kedelai di kalteng dan kalbar yang sebagian menggunakan lahan gambut dan berpasir.
syamsul menegaskan, ia akan terus bekerja sampai dpp mengeluarkan perintah resmi untuk menarik dirinya dari kabinet.
rencana sebenarnya, penetapan akan dilakukan jumat ini, namun karena alasan etis, mengingat baharuddin lopa baru saja dimakamkan, pengumumam itu diundur sabtu.
wartawan bbc jonny dymond di jerusalem menyatakan misi powell sekarang ini hampir gagal.
dijadwalkan, menko kesra dan rombongan akan melanjutkan perjalanan untuk melihat universitas negeri setempat yang tempo hari diresmikan oleh presiden megawati soekarnoputri.
menurut aritonang, iqbal memang pernah ditahan di polsek sawah besar, jakarta pusat.
ia sendiri menanggapi positif rencana pertemuan antar tokoh-tokoh politik nasional.
mantan rektor universitas diponegoro, semarang, ini menambahkan hingga saat ini, habibie yang masih berada di jerman, itu belum mengetahui rencana pemanggilan tersebut.
menggugat exxon mobil (mobil oil), senin, (9/7).
karena tidak bisa memasuki arena perkantoran, beberapa tokoh masyarakat pun melakukan orasi.
menurut alwi, analisis gus dur tersebut bukanlah usulan resmi pemerintah indonesia soal penyelesaian krisis timur tengah.
para pejabat negara ini datang dengan pengawalan ajudan masing-masing.
sedangkan dalam operasi berantas jaya, polisi menyita 16 pucuk senjata api 13 senjata genggam, sepucuk laras panjang dan scorpion, serta satu buah senjata api mainan.
keterangannya, kata meliala, dinilai sebagai pernyataan yang sudah positif dan pasti.
badan pemeriksa keuangan (bpk) mengakui telah memanfaatkan iklim reformasi untuk meningkatkan kerjanya.
itu semua akibat permainan subversi amerika serikat, imf, wto dengan unsur-unsur dalam negeri.
endin wahyudin terdakwa kasus pencemaran nama baik hakim agung, dituntut hukuman kurungan selama tiga bulan dalam masa percobaan enam bulan.
tapi makhfud tak khawatir bahwa pelantikan fadhilah bisa menimbulkan preseden buruk.
dengan teknologi power line communication, pemanfaatan kabel listrik sebagai sarana telekomunikasi, menurut menteri,pemerintah dituntut bertindak bijak terutama dalam penetapan regulasi dalam menyikapi kemajuan teknologi telekomunikasi yang dapat memberikan nilai tambah dan kemudahan bagi masyarakat.
atas desakan guterres dan upaya persuasive dari pihak polisi, mantan anggota milisi yang tadinya bermaksud untuk bertahan di korserse, akhirnya mau kembali ke tempat tinggal masing-masing.
itu menyusul terbakarnya hotel berbintang tiga tersebut yang menewaskan empat orang dan puluhan lainnya luka berat dan ringan pada selasa (7/5) lalu.
bahkan, johan kerapkali sesumbar, polisi tidak akan menangkap dirinya.
jadi, ia pun yakin kembalinya tim-tim hanyalah soal waktu.
sebagian besar di lokasi penampungan kabupaten buton yang mencapai 162.903 jiwa atau 33 ribu keluarga.
menurutnya, jika tidak di istana merdeka, pertemuan akan digelar di istana bogor.
selain itu, juga dibicarakan penanganan aset-aset pengungsi tim-tim yang masih ada kampung halaman mereka.
diponegoro, jakarta pusat.
(ntt), selasa (6/3).
memorandum ii, memorandum iii atau memorandum berapa, silakan.
sementara itu, peristiwa penembakan misterius juga terjadi di ambon pada selasa (20) 10.00 wit terhadap seorang ibu bernama oktavianus karapem (43), warga ahuru, karang panjang , yang mengakibatkan luka tembak pada paha kiri ibu tersebut.
atau dengan kepemilikan saham sebanyak 24.999 lembar saham.
mereka antara lain alhilal hamdi, marzuki usman, moch.
menurut dia, saat ini masyarakat merasakan pengaruh kepentingan politik yang sangat kuat di dalam pemilihan ketua.
sementara itu, menurut jimly ashiddiqie yang juga anggota icmi, masalah abolisi tersebut pernah dibicarakan di kalangan icmi.
kasus penembakan seorang hakim agung mahkamah agung yang menangani kasus korupsi tommy soeharto dinilai todung mulya lubis sebagai salah satu bentuk peringatan terhadap siapapun yang berani bertindak tegas dalam pemberantasan korupsi di indonesia.
sejak gagalnya camp david, arafat menekankan, jerusalem tidak hanya milik palestina, tapi juga semua warga arab, nasrani dan muslim.
silahkan saja.
menurut presiden partai keadilan itu, para pemimpin masih lebih suka menampilkan egoisme sebagai pemimpin individual atau pemimpin kelompok.
dalam persidangan tersebut mariyun akan bertindak sebagai hakim ketua dengan hakim anggota adalah rusmandani ahmad dan f. zein drato.
karena itu lembaga itu mesti di atas atau sejajar dengan presiden.
kelompok pertama dimotori amin aryoso, sedang kelompok satu lagi dipimpin jacob tobing.
sepanjang perdagangan hari ini di terjadi 12.771 kali transaksi dengan saham berpindah tangan sebanyak 1.169.947 lot saham dan membukukan nilai transaksi sebesar rp 387,690 miliar.
diantaranya adalah brigjen.
ia malah menceritakan soal aktifitas sosial yang ia lakukan.
sopir taksi sempat memberi uang rp 50 ribu kepada korban untuk ongkos pulang.
nuril dan kordinator lapangan aksi itu, sismanu bersama beberapa perwakilan bernegosiasi dengan pihak protokoler istana.
samsi menghembuskan nafas tak lama setelah timah panas menerjang paha dan dadanya saat terjadi bentrokan antar dua kelompok preman yang masing-masing beranggotan 40 orang.
keduanya masing-masing menerima dana rp 10 miliar.
ketika hal tersebut menyeruak ke permukaan, nurdin halid beralasan bahwa pada saat itu, dia tidak lagi menjabat sebagai ketua kdi.
menurut ki joko, baru kali ini ia menerima order yang mengerikan dan dapat membunuh orang banyak.
dengan adanya subsidi atau bantuan dari pemerintah kepada btn dan bpd-bpd, diharapkan bank-bank tersebut dapat memberikan bunga pinjaman yang relatif lebih rendah dari bunga pinjaman biasa.
komprehensif terhadap implementasi otda.
ia khawatir bahwa kasus kandungan enzim babi pada bumbu masak ajinomoto yang kini menggelinding bak bola salju itu bakal mempengaruhi ekonomi nasional.
meskipun uu polri dan uu pertahanan sudah disahkan, tambah dai, masih diperlukan peraturan lebih lanjut.
menurut data tim monitoring dtd sabang, dari rp 3,384 milyar total dtd untuk sabang, hanya sebagian yang sudah disalurkan kepada yang berhak.
kedua negara sepakat untuk meningkatkan latihan malindo guna menghadapi ancaman bersama di perbatasan, termasuk kerawanan di selat malaka.
eksepsi ini berdasarkan dalam sidang lanjutan perkara perdata nomor 185/pdt.g/2001/jakpus, tempat soeripto mengadukan kh abdurrahman wahid ke pengadilan karena perbuatan pencemaran nama baik yang telah dilakukan.
padahal, hasil audit itu sangat dibutuhkan sebagai barang bukti.
seluruh proses, mulai dari klarifikasi hingga penyampaian visi dan misi inilah yang disebut fit and proper test .
sementara itu pada hari yang sama sekitar pukul 11.30 wib, sepuluh pasukan tni dipimpin serka marinir seny wijaten dihadang kelompok gam saat melakukan patroli di kampung bireun kecamatan tanah luas aceh utara.
pihaknya menuntut agar pemerintahan gus dur mengambil harta soeharto dan orde baru untuk mensubsidi rakyat yang terkena imbas kenaikan harga bbm.
pertama, direksi berjanji untuk mendukung tuntutan karyawan terhadap perjuangan spin off semen tonasa dari semen gresik.
menurut hadi purnomo penundaan kali ini tidak akan menimbulkan potensi kerugian sebanyak itu.
berbeda dengan kadispen, firman wijaya, penasehat hukum dodi sumadi, mengungkapkan bahwa hari ini polisi akan mengkonfrontir lagi dodi sumadi dengan sidiq.
hari ini, indeks harga saham gabungan ditutup melemah 1,173 poin ke posisi 365,983.
hasil audit itu menyimpulkan, mapindo telah merugikan negara sebesar us$ 242 juta.
yang jelas mereka hingga malam ini telah tersebar di rumah sakit pasar rebo, bhakti yudha, siaga, pasar minggu, fatmawati dan cipto mangunkusumo.
sehingga tki ilegal itu tidak usah dipulangkan ke indonesia .
pagi ini, ihsg terkoreksi 1,028 poin dan berada pada posisi 435,378.
hal itu juga biasa dilakukan terhadap saksi yang dipanggil untuk dimintai keterangan.
para guru yang mengalami trauma itu sebagian besar merupakan warga non-aceh.
menurut pantauan di lapangan, para perusuh yang berhasil dipukul mundur oleh satu peleton pasukan 731 kabaresi, yonif 627-kostrad, dan satu peleton brimob.
iswar yusuf, pegawai setwilda aceh, dengan penumpang seorang istri dan dua anaknya, melintasi jalan t. nyak makam diminta berhenti aparat keamanan yang sedang siaga di sana.
ariawest sempat membawa masalahnya ke arbritase international.
kelompok delapan negara industri maju (g-8) dan uni eropa sejak dua tahun lalu sepakat menghentikan transaksi jual-beli kayu dari hutan tropis secara illegal.
menurutnya kalau informasi itu benar, hendaknya sutiyoso bersedia dengan kerendahan hati untuk membongkar sendiri vila tersebut.
tapi, prd tak melihat kekuatan kiri lainnya signifikan, padahal kekuatan politik borjuasi sekarang sedang hilang legitimasinya.
menurut dia, inilah kebijakan pemerintah supaya ada keadilan bagi masyarakat.
belum ada penjelasan tentang nasib penumpang dan awak pesawat, tetapi tampaknya tidak mungkin seorang pun dapat selamat dari kecelakaan yang sangat mengerikan tersebut.
pertikaian ini berawal dari perebutan lahan di kecamatan kayuaro, kabupaten kerinci, provinsi jambi, senin dan selasa (7-8/8).
pertemuan ini merupakan dimaksudkan sebagai ajang perkenalan dan silaturahim antara anggota dprd dan para calon gubernur dan wakilnya.
kalangan pelaku pasar lebih banyak melakukan aksi profit taking atas saham-saham unggulan yang pekan lalu sempat mengalami kenaikan.
dan davomas abadi turun 150 poin menjadi rp 500.
komisi v juga menekankan agar pembayaran tdl 2000 dilakukan secara business to business yang saling menguntungkan.
sedikitnya perusahaan yang mendapatkan sertifikat itu, antara lain, akibat kebiasaan menerapkan praktek-praktek yang bertentangan dengan manajemen hutan berkelanjutan.
aceh dan irian jaya adalah
dikatakan, wto sengaja membiarkan gula impor menghancurkan industri gula lokal.
polda metro, kata kaditserse, sebenarnya tidak ingin menyakiti keluarga cendana.
sementara itu, jakarta islamic indeks (jii) berada di level 89,150 atau naik 1,592 poin.
serpihannya bertebaran dan meninggalkan lubang sedalam 50 cm.
di rrc, yang baru saja menaikkan harga bensin 93 octane (setara dengan premix) menjadi senilai rp.
rencana penggalian terhadap delapan titik kuburan itu sendiri terpaksa dihentikan pada pukul 11.30 wib, karena adanya keberatan dari wakil warga yang bernama, rawi, ketua penggerak paguyuban betawi cipayung.
tugas ini dilaksanakan atas dasar keppres no.
darurat sipil akan membuat tentara tunduk pada komando operasi dari polisi.
sedangkan untuk melakukan pengamanan terhadap putra mantan presiden soeharto tersebut dari kemungkinan gangguan dari narapidana lain, ngusman menjanjikan akan meningkatkan disiplin pada anggotanya sekaligus menambah bantuan pengamanan dari polda metro jaya dan polres jakarta timur.
selain berhasil meraih laba yang cukup besar, bank mandiri juga sudah mulai mengucurkan kredit ke sektor riil.
jika pun partai golkar harus dibubarkan, menurut akbar, harus dilihat dahulu hasil pemilu mendatang.
fspsi mendesak agar kepmenakertrans nomor 150 tahun 2000 diberkukan kembali.
(45 saham yang likuid) yang terangkat 0,565 poin ke level 92,190, dan indeks jii (jakarta islamic index) atau yang biasa disebut indeks syariah naik 0,386 poin
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan, di antaranya adalah telkom sebanyak 43.830 lot saham senilai rp 8,438 milyar; hm sampoerna sebanyak 39.199 lot senilai rp 81,087 milyar; dan indofood sebanyak 15.195 lot senilai rp 8,357 milyar.
buat apa pansus.
ia mengingatkan bahwa permasalahan ini telah dimulai sejak 1998 lalu akibat kasus bantuan likuiditas bank indonesia.
ia meminta agar masyarakat memberi kesempatan kepada dpr untuk mengambil keputusan kembali dalam membentuk pansus bulog, serta mempercayai proses hukum yang tengah berlangsung di kejaksaan agung.
namun, mulai pukul 13.00 wib, aparat keamanan menurunkan bendera-bendera itu.
dalam perkara dengan bppn, kata fadel, disebutkan bahwa utang seluruhnya berjumlah rp 93,2 miliar.
dalam pandangan winters, apa yang dilakukan gelbard selama ini merupakan hal yang umum dilakukan para dubes as di negara lain.
pak harto yang berkuasa selama 32 tahun, ternyata hanya menghantar bangsa ini ke jurang kehancuran.
baik oleh yang pro maupun anti presiden wahid.
namun dpr belum dapat mengolah calon itu karena masih menjalani masa reses hingga pertengahan november.
massa yang antara lain datang dari kalangan santri itu datang dengan menggunakan berbagai jenis kendaraan, dari sepeda motor hingga bis besar.
dari keterangan rahardi ramelan yang diperiksa kejagung beberapa hari yang lalu diketahui bahwa pada tahun 1999 akbar tandjung yang pada saat itu menjabat sebagai menteri sekretaris negara telah mendapat kucuran dana sebesar rp 40 miliar dari dana non-bujeter bulog.
karena hal itu, tambah hasyim, bisa membuat keadaan terbalik, sekaligus tidak mendidik masyarakat untuk berpikir jujur, terbuka, dan rasional.
tapi, tidak ada penjelasan signifikan yang keluar.
dalam waktu singkat, mereka tiba di lokasi pertempuran untuk melerai warganya.
untuk mengatasi masalah tersebut, kata muhaimin, bisa jadi konteks kompromi politik dengan berbagi tanggung jawab bisa menjadi salah satu jalan keluar dari krisis konstitusi.
pertemuan tersebut, menurut yudhoyono tidak lepas dari tradisi politik masyarakat yang mengenal tradisi musyawarah mufakat.
ia mengetahui bahwa bantuan ini dari amerika serikat.
diikuti oleh saham telkom (tlkm) yang naik rp 125 menjadi rp 4.075.
hal ini disampaikan winfred usai diperiksa tim penyidik selama jam 8,5 jam (pukul 10.00 wib -19.30 wib), selasa (26/2).
sanksi administratif terhadap pelanggaran sejenis bisa berbentuk pemecatan atau penurunan jabatan.
selain itu, ibrahim mengibaratkan konflik di aceh saat ini ibarat penyakit yang sudah kronis.
warga sekitar yang ikut menyaksikan tidak berani mencegah.
akibat dari kebakaran untuk sementara ini mesin pompa bbm yang terbakar tidak bisa dipergunakan karena pedal penarik bensin putus.
hal ini lebih banyak disebabkan faktor spekulasi kalangan pelaku pasar yang condong melakukan transaksi singkat.
dia mengharapkan keterbukaan jajaran pemda aceh dalam penyampaian informasi kepada pers.
5 tahun 1997 tentang psikotropika dengan ancaman pidana kurungan maksimal lima tahun dan denda paling banyak 100 juta rupiah.
tapi, begitu semprotan air berhenti, mahasiswa berupaya mendobrak pagar lagi.
kendati demikian, di hadapan para kadernya, mega belum juga membeber sikap tegasnya soal su mpr berikut dorongan sejumlah politisi poros tengah perihal kans dirinya menggantikan posisi abdurrahman wahid sebagai presiden.
selain itu, komnas meminta agar kejaksaan agung membentuk tim penyidik ad hoc untuk kasus abepura tersebut.
tetapi, indonesia justru mencari sahabat sebanyak mungkin.
pela gandong ini kemudian dilanjutkan oleh pemerintah republik indonesia karena ini dianggap sebagai upaya efektif untuk meredam konflik.
ia akan berupaya menerapkan standar etik yang sama dalam tim itu, termasuk untuk dirinya sendiri.
dalam rilis yang dibagikan kepada wartawan tersebut hanya disebutkan bahwa tudingan farid tak berdasar karena dana banjir dari pemerintah dki jakarta sudah sesuai prosedur hukum.
polda telah menempatkan personilnya di titik-titik rawan di wilayah ibukota.
pada sesi kali ini, terjadi 3.779 kali transaksi dengan 299.377 lot saham berpindah tangan dengan nilai transaksi mencapai rp 81,290 miliar.
bukannya pergi petugas itu justru memukuli indra dengan membabi-buta.
peang sendiri menurut bari tidak ada di rumah saat kejadian.
pangkalan angkatan laut (lanal) mataram yang semula hanya bertipe b disetujui untuk ditingkatkan menjadi pangkalan utama al (lantamal).
ji dilaporkan telah menyerahkan jaminan jumat lalu, tapi paspornya disita oleh pihak imigrasi indonesia.
setelah dilepaskan, bukan berati mantan sekjen dephutbun soeripto tak beres urusannya dengan polda.
fraksi tni/polri di senayan juga melakukan hal yang sama: menolak dekrit.
ketua mpr amien rais meminta agar putra aceh diprioritaskan untuk menjadi panglima kodam iskandar muda yang bakal dibentuk di aceh.
dari proses fit and proper test itu, sesuai undang-undang (uu) no 3 tahun 1999, pasal 8 tentang pemilu, maka dpr akan memilih 11 nama dari 21 calon tersebut untuk ditetapkan sebagai calon anggota kpu.
saat ini, 27 atlet tinju tengah digodok pelatnas sejak pertengahan januari.
keadaan sebaliknya terjadi di pelabuhan ketapang.
daftar nama calon anggota ppmk telah diajukan oleh al rasyid, dan sebentar lagi akan segera disahkan oleh presiden.
setalah telepon pemadam kebakaran, saya langsung kontak pemilik kios ngasih tahu ada kebakaran.
kasus ini terjadi 15 mei 2002 lalu.
tetapi memperoleh remisi sehingga menjadi 4 bulan.
pada berbagai kesempatan presiden telah mengingatkan bahwa bangsa indonesia telah dibangun di atas pemahaman bahwa tatanan kehidupan indonesia yang merdeka dan modern tidak akan terwujud tanpa adanya persatuan, suku-suku, dan etnik yang begitu beragam oleh para pendiri negara.
ketiga mantan komandan tersebut sempat menjadi pembicaraan setelah pada 14 oktober lalu mengirim surat kepada sekjen pbb, paus yahones paulus ii, dan para pejabat dunia lainnya.
saat itu tommi mengungkapkan keinginannya untuk memberikan klarifikasi mengenai pemberitaan di media massa dan tuduhan yang dialamatkan kepadanya.
ulah ini semata-mata untuk melakukan pemerasan politik terhadap kekuasaan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
di televisi yang saya tonton digambarkan bagaimana seorang milisi taliban memukul wanita dan membunuh rakyat seenaknya, seperti yang disiarkan di bbc dan cnn.
tapi yang penting bukan soal lama atau tidak.
dalam pemeriksaan itu, puluhan karyawan rri telah diperiksa sebagai saksi.
kelahiran itu berproses dari sejak bangkitnya kesadaran eksistensial untuk membentuk komunitas politik yang secara hakiki menolak kehadiran bangsa lain yang menjajah wilayah dan masyarakat nusantara.
marzuki juga mengatakan, langkah tommy soeharto yang mengajukan proses pengajuan grasi bersama-sama dengan pengajuan peninjauan kembali (pk) atas vonis ma dapat dibenarkan.
benny pasaribu dan paskah suzeta tampak juga hadir mewakili komisi ix.
bank central asia, tbk meraih predikat bank terbaik tahun 2002 untuk kategori bank dengan aset lebih dari rp.
pertemuan selesai 15 menit kemudian.
sedikit hati-hati dengan lubang-lubang di kanan kiri jalan yang melembek karena genangan air.
alternatif kedua merupakan penerapan sistem parlemen bikameral (dua kamar) murni.
anggota rombongan lain yang tidak membawa senjata tajam langsung dikumpulkan di halaman depan parkir stasiun pasar senen.
cendekiawan yang juga rektor universitas paramadina mulya, prof.
padahal, hal itu merupakan tugas utama dewan untuk menemui para pemilihnya.
andai 15 persen dari 60 trilliun itu dipakai untuk mensubsidi pendidikan, pasti sdm bangsa ini akan maju pesat.
upacara pelantikan akan berlangsung di gedung serba guna kediaman kapolda aceh, dan akan dihadiri oleh unsur muspida aceh serta sejumlah perwira mabes polri dan polda aceh.
karena itu, jika pemerintah tak menghentikan aksi kekerasan di aceh, maka semakin banyak rakyat yang akan menoleh ke bendera gam.
menteri luar negeri (demisioner) alwi shihab yang mewakili tokoh politik diberi kesempatan pertama.
menurut yusuf, hingga kini tidak semua anggota dpr/mpr yang menyerahkan formulir daftar kekayaan.
keempat, membangun kesejahteraan rakyat dan ketahanan budaya.
mereka terbagi dalam kelompok-kelompok kecil.
jaksa agung diminta bertindak aktif dalam menuntaskan korupsi, kolusi, dan nepotisme di indonesia.
wakil presiden hamzah haz mengajak masyarakat aceh untuk melupakan masa silam.
dipo juga mengakui kalau selama ini diskusi pemerintah dengan tim panel biasanya lebih maju daripada dengan tim teknis imf, yang seringkali berjalan kaku.
argumen pendapat ini, ketika pangeran diponegoro ditangkap di jawa pada tahun 1830 dan dibuang ke manado, sulawesi utara.
lippo e-net tbk hanya diperkenankan memiliki kepemilikan saham di bank lippo maksimum rp.
salah seorang penasehat hukum terdakwa, pablo cristalho, ketika dihubungi tempo via telepon berpendapat bahwa aksi walk out saksi dan terdakwa tersebut dibenarkan berdasarkan uu nomor 8/1981 tentang kuhap, dan itu tidak bisa dianggap contempt of court .
saat ini anggota polri yang ditugaskan di wilayah konflik itu sebanyak 12 ribu personil.
upaya penekanan itu tampaknya diakui terasa berat, menurut pengakuan pihak itp, seperti yg dikutip alwi, itp tidak mampu membayar sebesar tuntutan warga karena kondisi keuangan pabrik itu saat ini sangat tidak memadai.
kepada alwi, gelbard menjelaskan, keberatan yang dimaksudnya adalah adanya ancaman serta perasaan anti-amerika yang meningkat di indonesia.
sementara itu, saat ditanya tentang perkembangan kasus peledakan bom di beberapa gereja, kepala direktorat reserse umum polda metro jaya senior superintendent harry montolalu menjelaskan bahwa polda metro jaya sudah memeriksa 100 orang saksi.
setelah sutjipto, tiba di kediaman presiden, ketua umum pkb non-aktif, matori abdul jalil terlihat tiba di teuku umar tempat berlangsungnya pertemuan antar pimpinan partai politik tersebut.
namun, hasil pemotretan tidak sesuai dengan kesepakatan antara pt mapindo parama dengan departemen kehutanan.
namun aritonang mengakui bahwa pihak mabes memberi jangka waktu selama satu bulan pada polda metro jaya untuk melakukan penyidikan tersebut.
anggota dewan tidak mengajukan pertanyaan ataupun interupsi atas jawaban
di dua set berikutnya, tim bni 1946 sudah tidak mengalami kesulitan untuk meredam perlawanan anak-anak popsivo.
menurut dia, kalau pun ada permintaan itu, sebagai ketua umum, ia semestinya sudah diberitahu.
syamsudding pun merinci kerusakan hutan di lampung selama ini.
barman menjelaskan, pada periode 1996 - 1998, sudrajat selaku gubernur bi dan direksi bi, bersama-sama dengan direksi lainnya diduga telah menyalahgunakan wewenang dengan memberikan fasilitas kliring kepada bank-bank umum yang berada dalam pengawasan bi.
ia menambahkan, syarat pemindahan dan kenaikan jabatan sekaligus pangkat ialah bahwa yang bersangkutan tidak punya kasus dan memang sudah waktunya untuk dipindahkan.
polda jawa barat langsung melancarkan penyelidikan begitu menerima pengaduan dari bei.
menurut amien, sebaiknya ada periode cooling up , agar pencapaian politik sidang tahunan yang sampai saat ini sudah cukup baik.
ismuhadi, yang sempat ditanya beberapa saat setelah berada di dalam ruang pemeriksaan, kepada wartawan mengatakan dirinya tiba di polda sekitar pukul 15.00 wib.
hal itu dikatakan anggota fraksi tni /polri dpr ri irjen pol.
pendekatan dialog itu, kata dia, merupakan inisiatif politik fkm.
pesawat yang sejak beberapa hari ini melakukan latihan rutin itu terperosok di landasan pacu 05 saat akan mendarat dan menyelesaikan rute latihan penerbangannya.
selain itu, menurut akbar, gus dur juga menegaskan tidak berniat mengabaikan keberadaan dewan, khususnya keberadaan tap mpr no.
ia diperiksa ajun komisaris polisi dr i sembiring dan dibantu ipda l sembiring wdw.
pon xv ini merupakan pon yang kedua kalinya diselenggarakan di jawa timur.
namun interupsi tersebut tidak digubris soetardjo.
dia menganggap, pertemuan yang digagas pemerintah, itu momen penting untuk penanganan maluku.
selambatnya pada 5 agustus para anggota mpr sudah check in di hotel hilton dan mulia, dan akan check out pada tanggal 19 agustus.
menurut keterangan petugas, tidak diketahui siapa yang memulai tawuran ini lebih dulu.
tanggapan itu dilontaran gus dur di sela-sela acara musyawarah nasional (munas) alim ulama dan konferensi besar nahdatul ulama (nu) di asrama haji pondok gede, jakarta timur, kamis (25/7).
komisi ix, kata dia, seharusnya berkoordinasi dulu dengan tim komisi ii dpr ri yang benar-benar menguasai permasalahan.
amien juga tak mau berkomentar: apakah gus dur telah melanggar tap mpr nomor vii/mpr/2000 atau tidak.
kepala badan urusan logistik (bulog), widjanarko puspoyo, mengutarakan optimismenya ini kepada wartawan seusai acara peringatan hari pangan dunia xxi di sasana langen budoyo, taman mini indonesia indah, jakarta, sabtu (13/10).
karena itulah, ia menduga hak interpelasi akan dimanfaatkan untuk menjatuhkan presiden.
menurut mereka, jika kondisi keamanan di maluku sudah kembali normal, mereka akan kembali ke ambon untuk membangun rumah-rumah mereka yang telah hangus.
namun, kata sulaiman, kebijakan itu bersifat sementara dan tidak membatasi gerak wartawan untuk melakukan peliputan di daerah yang bergolak.
menurut hamdan, dpr hanya bertugas mengawasi jalannya pemerintahan yang berlangsung saat ini.
sebenarnya, kata nanang trenggono, koordinator tim kerja independen penyelesaian kasus dipasena (tpkid), yang baru saja meninjau pertambakan seluas 165.250 di sebelah timur laut bandar lampung itu, penyelesaian kasus dipasena tidak sulit.
untuk itu, pemerintah akan memberitahukan kepada dpr agar segera mengambil langkah untuk memulai seleksi calon hakim agung ad hoc untuk diajukan kepada presiden.
putu mengatakan meskipun farallon tidak menganti direksi bca, tetapi dalam rapat umum pemegang saham mendatang jabatan mereka akan berakhir.
namun ia keburu pergi, sebelum tim dokter belum sempat merawatnya.
jaminan yang diberikan itu berupa harta milik baramuli.
guna realisasi langkah tersebut, menko perekonomian rizal ramli berjanji pekan depan akan memanggil ketua bapepam, ketua bursa efek jakarta dan surabaya untuk membahas perubahan kebijakan ipo dalam sektor tehnologi informasi.
sebanyak 13 korban tewas ditemukan pada hari kecelakaan, satu ditemukan kamis (29/6), tiga ditemukan jumat (30/6) dan 1 orang minggu (2/7).
namun sampai sekarang terpidana tommy belum melaksanakan eksekusi karena melarikan diri.
ia tidak tahu persis kejadian dan perkara yang menyulut insiden berdarah itu.
saya sangat kecewa dengan keputusan pbsi yang tidak masuk akal itu.
pemerintah indonesia akan mengusulkan kepada negara-negara opec untuk mengurangi produksi minyak mereka.
felix sempat menanyakan langsung kepada soeharto tentang kesehatan mantan penguasa rezim orde baru tersebut.
pergantian ini ditetapkan dalam kepres nomor 20/tni/2002 yang dikeluarkan tanggal 23 april 2002.
hal ini sekaligus untuk mengkonter pembentukan tim lima oleh pansus untuk menyusun kesimpulan hasil kerja pansus yang direncanakan selesai disusun pada 23 januari.
karena itu, hari ini presiden wahid bersama pengurus pkb mengadakan rapat untuk menaggapi usulan beberapa fraksi tersebut.
dia sendiri secara pribadi sangat menghargai dan memberi penghargaan tinggi kepada pimpinan fraksi yang terlibat.
wajahnya terlihat merah, sementara matanya tampak berair.
tapi, penjaga itu sudah mahfum dengan tempo dan republika yang sudah tiga hari selalu datang.
mereka yang hadir pada pertemuan tertutup itu diantaranya nampak, wakasad letjen tni kiki syahnarki, staf ahli ksad mayjen tni syahrir ms, danjen kopasus mayjen tni amirul isnaeni.
akbar juga memperbolehkan masyarakat untuk menyampaikan aspirasi secara teratur dan sejalan dengan aturan yang ada sehingga tidak menimbulkan korban lagi.
usia korban diperkirakan antara 48 sampai 50 tahun, ia ditemukan dalam keadaan mulut tersumpal baju oblong warna hitam lengan pendek.
legimin mengaku tidak mengetahui apapun tentang sira dan tidak pernah mendapat laporan tentang aktifitas sira di lingkungannya.
menurut alwi, hal itu tercermin dari begitu cepatnya mereka menerima draf deklarasi oki yang merekomendasikan penutupan semua jenis hubungan dengan israel dan amerika serikat (as) yang dianggap sebagai pendukung israel.
karena, untuk mengatasi masalah ambon yang terus berkepanjangan, dia mengaku memiliki cara tersendiri.
kapolda metro jaya irjen pol.
dirawat di rumah sakit.
meski pajak tersebut hanya dikenakan untuk penjualan lokal -tidak untuk ekspor - , hal ini telah menurunkan tingkat penjualan.
tapi semua area yang selama ini diidentifikasi sebagai lokasi pelacuran seperti di rawa malang dan warung-remang-remang di penjaringan akan ditertibkan.
sebagai wakil rakyat, para anggota dprd memiliki kewajiban untuk tetap mempertahankan eratnya persatuan indonesia sebagai suatu bangsa.
ketika badai mereda, ia berusaha mencari kedua temannya itu, tapi nihil.
aparat keamanan sendiri terlihat melakukan penggeledahan terhadap massa yang lewat menggunakan truk ataupun mobil bak terbuka.
pernyataan itu menyatakan pesawat sedang dalam penerbangan domestik - tapi tidak menyebut tujuan dan asal penerbangan.
kalau ada kevakuman, pasti ada semacam kudeta.
pelantikan keduanya akan dilaksanakan di hadapan presiden republik indonesia tanggal 25 april 2002.
masalah ekonomi, sosial, maupun keamanan, memiliki keterkaitan yang membentuk suatu lingkaran.
wenas yakin, masyarakat pendukung theis tidak akan bereaksi apa-apa, asal polisi melakukan tindakannya berdasarkan hukum.
namun, mereka tidak berhasil bertemu panglima kodam (pangdam) vii wirabuana, mayjen ahmad yahya.
tidak ada reshuffle.
tidak ada satu kaitan yang mengharuskan tommy hadir dalam penandatanganan berita acara pelaksanaan eksekusi pk.
kami (pemerintah) tidak bisa memberikan hak untuk dapat tinggal di bantaran sungai.
terpilih kembali sebagai gubernur, baginya merupakan itu suatu kehormatan.
mereka keluar sedikit-sedikit, bergerak dan terjadilah perusakan tiga gereja itu.
kesepakatan yang berhasil dicapai, kata budiman, adalah pihak perusahaan melakukan pembahasan ulang mengenai usulan karyawan untuk mengembalikan sistem bonus ke pola semula.
dorodjatun menegaskan pula, pelaksanaan penyaluran dana tersebut, akan berada di bawah koodinasi jusuf kalla, yang juga merupakan ketua tim penanggulangan kemiskinan.
sayang, hingga tanya jawab dengan wartawan rampung purnomo tidak mengungkapkan berapa persisnya kenaikan harga bbm tersebut.
akibat penyerangan itu, menurut catatan kepala kepolisian daerah (kapolda) maluku, brigadir jenderal polisi faruk m. saleh, delapan orang tewas, beberapa orang terluka dan beberapa buah rumah terbakar.
menurut dia, hingga saat ini pihaknya baru memperoleh dan data yang bersifat sporadis dari jakarta, bali, dan yogya tentang dampak peristiwa 11 september yang menimpa world trade center dan pentagon.
kalau memang rumah itu, nantinya terbukti dibeli dari hasil membobol rekening yang menggunakan kode akses khususnya, kami akan sita juga.
sehingga, tambahnya, kejagung akan dapat mengetahui informasi yang lengkap mengenai pencairan serta penggunaan dana nonbudgeter bulog tersebut.
dan, ulangnya, insiden penembakan kemarin telah mencoreng muka aparat kemanan di ambon.
warga ancol timur kembali mempertanyakan kejelasan proses pemindahan tempat tinggalnya di kampung nelayan pltu ke lokasi baru di marunda.
buyung mengatakan hambatan perubahan konstitusi yang muncul saat ini karena tidak semua anggota legislatif paham hukum konstititusi.
takeshita masuk rs pada tahun 1999 karena keluhan sakit punggung.
hakim tetap mengurusi masalah pengadilan.
demikian disampaikan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung, yushar yahya, kepada tempo interaktif di jakarta, senin (18/9).
selain soal uang hibah itu, muhaimin juga menjelaskan tentang kepemilikan mobilnya.
dari keterangan dokter simatupang yang memeriksa disebut ada benda yang bersarang di kepalanya dan ini diperlukan otopsi.
mahfud menyatakan, ia sudah berulangkali menyampaikan kepada presiden agar tidak mengeluarkan dekrit.
berkas perkara tersangka kasus bulog, soewondo, hari ini dilimpahkan ke kejaksaan tinggi (kejati) dki.
felix juga menjelaskan, saat salat idul adha tadi pagi kliennya berada dirumah,
luar biasa!
sebaliknya, jika kalah, indonesia akan terlempar ke grup ii.
hingga penutupan perdagangan indeks harga saham gabungan berada pada posisi 417,678 turun 1,674 poin.
lelaki yang tidak dikenal tersebut menanyakan lokasi gudang yang berada di basement.
saat disinggung mengenai undangan indonesia kepada pemerintah baru australia untuk berkunjung ke indonesia, menlu tidak memberikan jawaban spesifik.
petugas kepolisian hari ini mengevakuasi 20 kepala keluarga yang terdiri dari 93 jiwa etnis madura keluar kabupaten kapuas, kalimantan tengah, akibat pembunuhan dengan pemenggalan kepala.
kalau yang minta satu sisi, sisi yang lain tidak kan tidak bisa dikompromikan.
tabrakan kereta penumpang arah rangkasbitung dari jakarta (ka 930) dengan kereta batu bara cigading-bekasi (ka 2123) di stasiun rangkasbitung menewaskan tiga orang, termasuk masinis, pada kamis (25/10) sekitar pukul 02.48 wib.
keyakinan saksi ini didasarkan bahwa terdakwa selaku kasubdit kasasi perdata ma, dianggap mengetahui perkembangan penyelesaian kasus pt sier.
ketua fraksi tni/polri mpr, hari sabarno, belum bisa memastikan apakah sikap dan suara fraksi yang dipimpinnya akan bulat saat berlangsung sidang istimewa (si) mpr agustus mendatang.
pemerintah harus mengambil langkah tegas untuk melindungi dan menjamin para pekerja kemanusiaan melakukan tugasnya dengan aman.
sintong panjaitan.
status mereka sebagai warga negara seharusnya menjadi pertimbangan bagi pemda untuk mengayomi mereka.
menurutnya, sidang ini merupakan sidang yang pertama dan terakhir.
karena seluruh anggota f-pan dprd harus menghadiri acara fraksinya.
- guru di palembang (1939-1940)
sebagai pengacara ice on indonesia, junaidi dan pengacara lainnya tak bisa menjawab ketika ditanyakan bukti-bukti apa yang dipakai untuk menyangkal tuduhan farid itu.
tidak ada tekanan.
kesowo juga menampik spekulasi wakil jaksa agung soeparman mengundurkan diri dari jabatannya hari ini.
mantan kapuspenkum kejaksaan agung, yushar yahya, yang kini menjabat kepala kejakasan tinggi kalimantan selatan memiliki harta rp 595.530.120.
sampai berita ini diturunkan berdasarkan informasi yang didapat dari gatot pengerjaan pengangkatan kereta masih berlangsung.
dia menambahkan, keterangan dari tiga orang tersebut belum dianggap final oleh polri.
karena hal yang sama, menurut dia, bisa terjadi kepada siapa saja, sehingga tidak perlu ditanggapi dengan emosional.
hendra bujang, analis meridian capital mengatakan, kenaikan indeks hari ini dipicu dari menguatnya saham-saham rokok, khususnya gudang garam (ggrm) dan hm sampurna (hmsp).
penemuan itu merupakan penemuan obat terlarang terbesar di bali.
para pengunjuk rasa di depan kantor kedutaan besar amerika serikat telah bubar dan empat satuan setingkat kompi dari brimob polda metro jaya mulai ditarik, pada selasa (9/10) sekitar 19.00 wib.
apalagi, organisasi pwi disebutkan jelas-jelas cacat politik dan cacat moral.
sedangkan sisanya tetap menggunakan harga keppres.
orang-orang sekitarnya juga tidak menduga bahwa tas titipan itu akan meledak.
pada zaman bung karno saja, kita tidak pernah mem-persona non grata-kan dubes as.
demikian kesimpulan intelijen polda jawa timur yang diungkap di surabaya, senin (26/11), setelah polisi menginterogasi para imigran gelap yang masuk ke provinsi ini.
akibat krisis konstitusional yang berlarut-larut dan telah memperparah krisis ekonomi dan menghalangi usaha penegakan hukum dan pemberantasan korupsi yang disebabkan oleh pertikaian kepentingan politik kekuasaan yang tidak mengindahkan lagi kaidah-kaidah perundang-undangan.
a. yani, surabaya, kamis (11/4).
yang lebih penting, menurut dia, adalah pencabutan larangan pasokan suku cadang pesawat.
kios-kios di kawasan pertokoan jalan gusti situt mahmud-siantan juga belum buka semua.
di sana mereka akan menyerahkan bahan makanan, susu, dan obat-obatan bagi para pengungsi.
a fahmi bersama tim jihandak brimob polda sumut kemudian turun memeriksa bangunan tersebut.
dia mencontohkan satu kabupaten di sulawesi selatan yang terus saja
pengamat perbankan elvyn g. masassya menilai fit and proper test yang dilakukan oleh bank indonesia (bi) terhadap calon pembeli saham bca tidak jelas.
kedua paris club sudah menyaratkan untuk indonesia selalu di support oleh imf.
front kedaulatan maluku meminta komnas ham untuk menjembatani dialog dengan presiden megawati soekarnoputri.
kasus pertama, ketika terjadi penembakan aparat kepolisian dari polres blitar dan polwil kediri terhadap massa branggah, desa banaran, kecamatan doko, kabupaten blitar.
menurut herlambang, salah seorang tenaga pemasaran worldspace, direct media memiliki keunggulan dibanding dengan menggunakan jaringan internet.
penggunaan nama papua hanyalah insiatif presiden abdurrahman wahid sebelum mpr mengesahkannya.
untuk itu, wakil sekjen dpp pdip ini mengungkapkan, megawati sukarnoputeri sebagai ketua umum pdip maupun sebagai presiden, akan tetap berkomitmen dengan tidak mencampuri proses penegakkan hukum.
sedangkan menurut peraturan setelah 21 hari masa latihan, para tkw dapat bergerak secara leluasa.
menurut petugas kejaksaan agung yang tidak bersedia disebut namanya, sebelum rahardi, telah datang sejumlah saksi dalam kasus yang sama di antaranya mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar, ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar, yusnadi suwarto dari biro keuangan bulog dan ishadi dari perusahaan rekanan bulog.
dandy dengan nada lirih mengatakan telah mendapat permintaan dari kakeknya untuk mendoakan agar cepat sembuh.
di satu sisi, katanya, pemerintah memerlukan dana segar untuk menutupi defisit anggaran 2002.
anton melanjutkan, polda sudah menangkap puluhan tersangka kasus kalijodo pasca kerusuhan.
demikian penjelasan humas pssi, eddy elison, jumat (23/2) sore di kantornya, jakarta.
demikian pernyataan chief operation officer (coo) mulia industrindo, hendra heriyadi, dalam konperensi pers di cikarang, hari rabu (7/3) siang.
terhadap catatan ini, fraksi pdip meminta anggota dewan supaya merevisi tata tertib dprd agar kesalahan serupa tidak terulang.
sekitar dua puluhan mobil dengan nomor polisi wilayah malang dan semarang berderet di depan tempat pertemuan itu.
dua anggota masing-masing kesatuan cedera akibat kejadian teresbut.
kreditur tersebut antara lain, sanwa bank, abm amro bank, dan bmt taribas cabang singapura.
akhirnya, dipilih tiga lembaga masyarakat yang akan menandatangani resolusi: mui sumbar, lembaga kerapatan adat alam minangkabau (lkaam) sumbar dan icmi orwil sumbar.
mereka adalah adalah rm.
presiden megawati soekarnoputri dipastikan hanya akan sehari berkunjung ke provinsi aceh yaitu pada 8 september, kata menko polkam susilo bambang yudhoyono seusai menghadap presiden megawati di istana merdeka jakarta rabu (5/9) siang.
presiden abdurrahman wahid atau gus dur mengatakan bahwa mantan ksad jenderal (purn) r hartono telah meminta maaf kepada dirinya sehubungan kesalahpahaman atas pernyataan gus dur dalam wawancaranya dengan newsweek edisi terakhir.
jumlah mereka masih ratusan.
kedua, penggugat meminta agar pemberhentian matori abdul djalil sebagai ketua dewan tanfidz pkb tidak sah.
sedangkan tuntutan yang lain akan dibicarakan dalam rapat direksi.
sejumlah jendral yang pernah dan masih duduk dalam kabinet pemerintahan, baik di masa presiden bj habibie, maupun presiden abdurrahman wahid, turut diwisuda.
sayang, soehandojo yang berniat menemui anggota pansus prj ugiek sugohardjo dan sekretaris dewan moerdiman, tidak berhasil menemui keduanya.
akibatnya, subuh 7 februari 1989, aparat keamanan mengepung lokasi mereka dan menembakinya.
menurut jasman, kepolisian akan terus mengejar pelaku pengeroyokan itu.
namun, hingga berita ini dilaporkan, belum ada keterangan resmi, baikdari aparat kepolisian, petugas pemadam kebakaran maupun petugas unit pasar mengenai sebab-sebab musibah tersebut.
menurut wicaksono kebanyakan usia mereka berkisar 10-14 tahun.
demikian keputusan rapat badan musyawarah (bamus) dpr yang berlangsung, kamis (23/11).
polda metro jaya menahan satu lagi tersangka kasus casting iklan sabun, daryl togas, rabu (13/6) malam.
dalam acara tersebut juga diberikan penghargaan kepada 22 wakil instansi pemda dki yang berprestasi dalam membantu kegiatan pmi dki.
amien punya apresiasi yang sinis terhadap forum kemarin.
suami presiden itu, memang perlu dipikirkan pemecahannya.
hanya, petambak memang harus meminta izin setiap kali membawa barang keluar.
apalagi, jalur transportasi darat memang masih lumpuh total hingga saat ini.
dalam orasinya, mereka antara lain memprotes kehadiran jumlah pasukan tni/polri di kabupaten atambua, yang berdasarkan informasi yang berhasil mereka kumpul kini telah berjumlah 11 batalion atau 1300 personel.
empat keputusan politik tersebut antara lain, pemerintah tidak menganggap dewan masyarakat papu sebagai badan/organisasi yang memiliki mandat untuk mengajak masyarakat papua merdeka, dan pemerintah hanya mengakui keberadaan dewan tersebut jika lembaga tersebut digunakan untuk mendukung upaya rekonsiliasi.
kepolisian belum bisa memastikan kelompok mana yang bertanggung jawab atas peledakan di bandung.
komandan pos angkatan laut buton letnan asikin kepada tempo news room di kendari, sabtu (10/8) mengatakan, tki asal sultra tersebut diberangkatkan rabu (7/8) dari nunukan, kalimantan timur dengan biaya pemerintah pusat.
ia melontarkan pernyataannya dengan berapi-api.
mereka adalah asmawati (12) dan dua kakak kandungnya yaitu satim (17) dan salamah (25).
kemudian, walaupun dengan iklim el nino yang melanda indonesia tahun 1997, ditambah gangguan-gangguan lainnya dipasena masih bisa menghasilkan 20.00 ton dengan nilai ekspor us$ 170 juta.
negara-negara lain, thailand dan malaysia, masing-masing hanya 42 dan 59 persen di banding periode sebelum krisis.
menurut engkesman, sinyalemen yang dilontarkan mabes polri ini didasarkan atas pengakuan dedi mulyadi, pelaku pemboman yang selamat dari insiden pemboman yang dilakukannya sendiri di ciamis, 24 desember 2000.
tendangan suradi menghasilkan gol balasan.
menurut basri hasanuddin, dana kemanusiaan seharusnya sudah diserahkan pada 2 juli lalu, namun karena beberapa kendala baru terlaksana saat ini.
selain juga mempersiapkankan pelaksanaan pemilu selanjutnya.
pertemuan untuk maluku .
ini hanya aksi simbolik.
rusman hadi dan antara jenderal pol.
kita dengar aspirasi semua pihak.
karena kesulitan keuangan, rektorat hanya mampu menyanggupi memberi dana rp 4,5 juta dari rp 7 juta yang diminta panitia.
namun, informasi yang dihimpun tempo news room menyebutkan, sejumlah pengurus harian dpp pkb tidak setuju opsi tersebut.
dia menambahkan, saat ini partai politik telah mempraktikkan top habit corruption untuk memperoleh sumber-sumber dana bagi kepentingan politik mereka masing-masing.
ia dibebaskan karena imunitas sebagai anggota keluarga diplomat.
soal keteguhan sikap gus dur itu, wimar mengatakan, itu karena ia menganggap keputusan-keputusan dpr/mpr yang selalu memojokkannya dan itu hanya bagian dari ambisi kekuasaan mereka.
hal ini diungkapkan ketua bpk, satrio billy joedono dalam jumpa pers usai salat jumat di gedung bpk, jakarta (23/2).
meskipun demikian, menurut asep, ada 2 daerah yang diduga mempunyai kerentanan cukup tinggi terhadap gerakan tanah, yakni kec longiram, kutai, kalimantan timur dan kec sejiram, sintang, kalimantan barat.
sejumlah 63 ssk (satuan setingkat kompi) dari tni dan polri diletakkan di simpang susun senayan, gedung manggala wanabhakti, lapangan tembak senayan, hotel mulia, dan tvri .
121/2000 tentang pelimpahan wewenang tugas harian kepada wakil presiden.
bantuan bilateral as, yang sebagian besar dalam bentuk grant dan nilainya melebihi us$ 200 juta per tahun adalah tambatan terhadap bantuan darurat dan kemanusiaan.
tidak ada perbedaan yang besar antara kami (pemerintah indonesia -red.)
mariyun mengatakan belum menerima berkas perkara soeharto dari kejaksaan.
dari segi hukum kita serahkan ke menteri kehakiman soal siapa yang legal.
ia menambahkan bahwa tindakan semacam itu dapat dikenai tindakan hukum atas dasar sub-ordinasi dan tindakan tegas akan segera diambil jika hal itu tidak diindahkan.
di semarang, tanda-tanda itu muncul di lereng pegunungan antara sukorejo sampai weleri, dan daerah ambarawa ke utara.
untuk melakukan tugas itu, keduanya mengatakan menerima uang imbalan masing-masing sejumlah rp 100 juta.
selain dirinya, akan hadir juga menteri luar negeri dan presiden filipina gloria arroyo.
ledakan itu sendiri menelan enam korban tewas.
cepi mengatakan pengalihan tersebut tidak sah karena dharma wanita sudah membubarkan diri pada 1999 sementara dharma ibu baru didirikan pada 2000.
keputusan tersebut, mengejutkan kalangan pelaku pasar.
untuk mengantisipasi angka kriminalitas di jakarta, jajaran polda metro jaya menggelar operasi gabungan sejak pukul 11.00 wib hingga sabtu (8/9) dini hari.
sekitar 15 penderita tuna rungu yang mengaku anggota gerakan untuk kesejahteraan tuna rungu (gerkatin), rabu (17/1) sore, menggelar demo di halaman gedung serbaguna senayan yang sedang dipergunakan untuk lokasi rapat paripurna nasional (raparnas) koni.
terlihat juga empat mobil ambulans dari polda metro jaya, serta enam ekor anjing pelacak dari brigade mobil.
ikut tampil di atas panggung, penyanyi wanita rani yang mahir berbahasa mandarin hingga berkali-kali mendapat tepukan tangan dari pengunjung.
luas lahan yang terbakar 10 ribu hektar.
nani hamzah haz.
kami berharap tak ada pembalasan dari pihak-pihak yang kantornya menjadi sasaran.
alhasil, dua rumah pun rata dengan tanah, sedang 14 lainnya rusak berat.
ia mengaku tidak mengerti ketika polisi mengembangkan penangkapan itu dengan tanda tangan yang berbeda antara ktp dan bap, penyuapan dan keterangan palsu.
kegiatan demikian, kata anton, harus sepengetahuan kepolisian dan warga asing itu wajib melapor dalam waktu 1 x 24 jam mengenai keberadaannya.
hujan lebat dan angin kencang di kota semarang dalam beberapa hari terakhir ini membuat aktifitas di pelabuhan tanjungmas benar-benar terhambat.
pada pembicaraan tersebut downer mengaku howard memang mengkritik megawati.
koalisi itu terdiri dari, aliansi jurnalis independen (aji) indonesia, komite independen pemantau pemilu (kipp), centre for electoral reform (cetro), koalisi perempuan dan perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi), upc, walhi, solidamor.
syahril, yang sedang berstatus tahanan kejagung itu, sengaja pergi ke kampung halamannya bukittinggi setelah mengantungi izin dari jaksa agung selama lima hari (13-17 september) dengan dikawal dua petugas kejagung.
tim ini akan didampingi tim dari provinsi yang terdiri dari tujuh dokter dan dua sanitarian.
dengan menjadikan mata kuliah kewiraan sebagai mata kuliah pilihan, maka mahasiswa diberikan kebebasan untuk mengikutinya atau tidak.
selain anas, rencananya hari ini juga akan dilakukan fit and proper test terhadap lima calon anggota kpu lainnya.
kalau terus menerus disimpan dalam bentuk sbi bias menimbulkan negatif spread.
seperti diketahui, seorang serdadu asal selandia baru, leonard william manning (24) tewas terbunuh menyusul kontak senjata dengan kelompok bersenjata di perbatasan dengan timor barat.
pemerintah indonesia juga harus memberi bantuan kepada para korban dan pengungsi.
keenam pengawal itu adalah nurtheus, sitrianus seda, karnoto, kletus van, maximus dejo dan benol.
dia mengusulkan, sebaiknya kedaulatan politik berada dalam kendali komisi tujuh negara, yaitu: mesir, yordania, syiria, libanon, palestina, israel, dan pbb.
petugas bandara juanda mesti melakukan pembersihan di sekitar lokasi terperosoknya pesawat buffalo itu.
pasalnya, penurunan kunjungan wisatawan asing telah dirasakan di sejumlah tempat wisata di bali.
saya tidak dalam (kapasitas) mendukung atau tidak mendukung.
percepatan juga bukan untuk kepentingan kelompok ataupun perorangan.
alasannya karena kondisi soeharto yang sangat lemah.
tidak ditemukan identitas pada mayat tersebut hingga menyulitkan pihak rumah sakit
dan 1 orang bintal.
imam menyayangkan keputusan dewan tersebut.
zaeni tersebut.
menurut kamaruzzaman, sejak awal juli lalu pihaknya telah menyerahkan sebanyak 284,664 ton beras kepada pengungsi melalui berbagai instansi dan lembaga yang memiliki perhatian kepada aksi kemanusiaan.
jabatan itu tak penting.
walhi nusa tenggara barat (ntb) memprotes tindakan kapolres sumbawa, ajun komisaris besar pol (akbp) setiadi pl, menahan empat petani dan seorang mahasiswa yang memperjuangkan pemilikan lahan garapan yang diambil alih investor tambak pt multi mina mertasari surabaya.
indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 2.500.
bachtiar mengatakan, sejauh ini tidak ada masalah dengan gugatan yang diajukan ketiga saksi tersebut.
sebab, golkar lah yang telah menyuburkan korupsi, kolusi dan nepotisme serta pembodohan struktural.
rencananya dalam waktu dekat penyidik akan mengirim empat anggotanya ke timor-timur untuk memeriksa sembilan saksi tersebut.
disusul berikutnya unilever yang turun 800 poin menjadi rp 23.000, indosat turun 50 poin menjadi rp 11.300, gudang garam turun 50 poin menjadi rp 10.650, dan terakhir adalah saham pyridam farma yang turun 30 poin menjadi hanya rp 335 per lembar sahamnya.
nomor rapid fire pistol yang juga dipertandingkan hari ini, boleh dikatakan menjadi milik para penembak dari kartika sc.
di amerika serikat.
rencana unjuk rasa itu tak mendapat restu gubernur provinsi north-western frontier (nwfp), meski pengurusnya sudah meminta izin.
namun, dua hari setelah ia ditahan, kejagung memberinya izin berobat inap di rumah sakit medistra, jakarta selatan karena alasn penyempitan pembuluh jantung.
sedang rs bunda, yang terletak di jalan sutan syahrir, sudah bersiap-siap mengevakuasi pasien yang berada di lantai satu.
termasuk (keterlibatan) pihak-pihak eksternal.
beberapa kekuatan aparat keamanan disebarkan ke daerah terpencil untuk mencari sisa pengungsi yang masih berada di hutan.
kabinet di bawah kepemimpinan duet megawati sukarnoputri dan hamzah haz akan diumumkan kamis (9/8) pekan depan.
sebelumnya sebanyak 20 orang perwakilan dari kammi dan 15 orang perwakilan dari salam ui sempat masuk ke ruang komisi i dpr dan diterima oleh ketua komisi i ibrahim ambong.
mengenai penangguhan penahanan terhadap syahril sabirin, marzuki mengatakan bahwa penangguhan penahanan itu dilakukan karena status penahanan sudah berakhir.
jumlah sebanyak itu hanya bisa didapat dari pertamina.
estafet 4x100m ganti : 1.
lutfi menjelaskan, wewenang untuk menentukan yang lolos seleksi sepenuhnya dipegang oleh pelaksana seleknas dibawah koordinasi pelatih welianto pribadi.
saat ini, jalan raya senen di depan atrium kembali berfungsi normal, setelah sempat ditutup aparat.
para prajurit juga diperintahkan untuk memelihara soliditas tni yang sudah dibangun dan tetap mematuhi rantai komando.
semuanya berada di kecamatan idi rayeuk.
adanya kunjungan yang dilakukan beberapa pejabat negara kepada syahril sabirin beberapa waktu terakhir, menurut seorang jaksa penyidik, agak mengganggu jalannya penyidikan.
meskipun komisi ii dpr secara resmi telah memilih 17 calon hakim agung hasil fit and proper test yang dilakukan panja calon hakim agung, namun hingga saat ini hasil tersebut belum disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid.
pasalnya, kecenderungan pembangunan adalah dengan melihatnya secara fisik.
proses hukum dan politis ini penting.
meskipun pada awalnya mereka tidak bersalah, tapi tetap saja akan kita ambil tindakan.
rakyat aceh pun tak sabar lagi memperoleh realisasi janji-janji dari pejabat dan tokoh masyarakat selama ini soal perdamaian di daerah yang masih terus bergolak itu.
lewat interogasi polisi, para sopir mengakui truk tangki itu khusus digunakan untuk membeli minyak tanah dari berbagai pangkalan di pekanbaru.
peristiwa serupa terjadi di gereja bethany my mart batam centre.
barang-barang ekspor yang dimaksudkan oleh sofyan adalah pasir dan crude palm oil (cpo).
sementara itu, icw melalui patricia sebagai pejabat pengawasan untuk parlemen, mengatakan bahwa anggota dprd dki tidak memiliki sense of crisis, bersikap sewenang-wenang dan melakukan korupsi kepercayaan publik.
tetapi, rp 20 miliar, menurut winfried, belum digunakan dan masih disimpannya.
merger ini normal-normal saja, business as usual.
saham-saham yang mengalami kenaikan harga adalah tembaga mulia semanan tbk naik rp 450 menjadi rp 3.200, rig tenders tbk naik rp 150 menjadi rp 2.900, tempo scan pasific naik rp 75 pada harga rp 2.475, gudang garam tbk naik rp 50 menjadi rp 9.250, dan telkom indonesia tbk naik rp 25 menjadi rp 2.475.
karena itulah, muhammadiyah sampai saat ini tenang-tenang saja menghadapi berbagai tudingan atau aksi terhadap mereka.
polda masih akan mencermati untung rugi sebelum memutuskan aznani sebagai tahanan luar polda metro jaya.
apalagi, tni dalam pengadaan suku cadang perlatan tempur masih bergantung kepada amerika serikat, terutama tni angkatan udara.
lantas, bagaimana dengan pendukung anda?
pertama , seleksi administratif yang rencananya berlangsung pada 31 oktober sampai 6 november mendatang.
gam menolak disebut mengingkari perjanjian di genewa mei 2002 lalu.
yang penting adalah refungsionalisasi komando teritorial untuk tidak melakukan aktivitas sosial politik.
penyelenggara acara tersebut adalah yayasan prj dan the fire service college, inggris, yang juga bekerja sama dengan pemda dki, depkimpraswil dan departemen tenaga kerja.
sedangkan untuk biaya pengobatan seluruhnya ditanggung oleh departemen kesehatan dan kesejahteraan sosial.
untuk itu, kami sarankan sekali lagi agar beliau menunda niatnya.
tolak-tarik kepentingan dan aspirasi berlangsung terus.
luapan das ranoyapo juga mencapai menggenangi sebagian kota manado.
para pembawa senjata tersebut berhasil dijaring dari sweeping yang dilakukan aparat keamanan terhadap 500 pengunjuk rasa asal solo, jawa tengah dengan menggunakan kereta api tirtonadi.
ketua solidamor, bonar tigor naipospos, selesai menjalani pemeriksaan tim penyidik polda metro jaya, jakarta, jumat (18/5), pukul 13.45.
rektor universitas paramadina mulya, prof dr nurcholis madjid menegaskan presiden abdurrahman wahid (gus dur) kurang memperhatikan tata cara atau etika politik dalam menjalankan pemerintahannya.
menurut dia, senjata api dan bahan peledak hanya dimiliki oleh agam, tni dan polri.
mayat pimpinan sebuah pesantren tersebut ditemukan dalam kondisi luka tembak di seluruh tubuhnya, tangannya diikat, dan alat kelaminnya ditemukan terpotong.
pasalnya, belum ada kesepakatan antara indonesia dengan pemerintah transisi perserikatan bangsa-bangsa (untaet) mengenai jumlah senjata dan mobil antipeluru di dua kapal tni al yang boleh dibawa masuk ke wilayah timor loro sae.
menurut dia hingga kini masih terdapat pelanggaran-pelanggaran di perbatasan.
ketua front pembela islam (fpi) sumatra utara (sumut) sulistyo, 32 tahun, warga jl.
selama ini, dalam proses pergantian (dirut garuda, red) ini, tidak pernah saya menuduh samudra terlibat kkn.
pemeriksaan soebijakto ini adalah pemeriksaan yang keempat kalinya setelah kasus itu mencuat pada bulan agustus 2001.
tiga hari menjelang lebaran idul fitri, arus penyeberangan pemudik dari pelabuhan gilimanuk bali menuju ketapang banyuwangi, meningkat drastis, kamis (13/12).
karena sebelum rapat paripurna, mestinya dewan harus mendapat persetujuan dari panitia musyawarah.
presiden meninggalkan kediaman megawati pada pukul 08.46 wib.
hanya saja, kata dia, semestinya pemilik lama bca yang menguasai saham 7,11 persen semestinya tidak perlu dipersoalkan, karena bank indonesia sendiri telah menetapkan pemilik lama boleh menguasai setinggi-tuingginya sepuluh persen.
rombongan wapres tiba di lhokseumawe pukul 08.40 wib, menumpang pesawat milik pelita, dan mendarat di bandar udara malikussaleh.
jumlah itu terus meningkat dan mencapai puncak tertinggi pada tahun 2000 dengan jumlah 51,9 juta ton.
sementara itu, juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, juga membenarkan pernyataan presiden tersebut.
kemudian dengan diiringi prabowo, presiden wahid memberikan penghormatan terakhir kepada almarhum sumitro.
harry mengatakan belum dapat menyimpulkan hasil penyelidikan keberadaan bunker di kediaman soeharto, mengingat penyelidikan sedang berlangsung dengan menggunakan alat deteksi geo-radar.
mengapa bersikap demikian?
hal senada juga diungkapkan elza syarief penasehat hukum yang mendampingi ferry hukom, terdakwa kedua.
rahman saleh bersama dua rekannya diterima oleh sekjen ma dan direktur perdata niaga parwoto selama kurang lebih 15 menit.
tolong dong hargai tugas dewan.
selain itu, verifikasi atas setoran dana dari para debitor (penerima kredit dari bank) ke bank-bank yang sudah ditutup juga sulit dilakukan.
keempat ledakan ini diikuti pula dengan ancaman bom di beberapa lokasi lain di jakarta dan temuan bom yang belum meledak setidaknya di dua lokasi di jakarta, yaitu di gereja anglikan, tugu tani, jakarta pusat dan di halaman parkir sisi kanan gereja kathedral sendiri.
menteri keuangan boediono meminta agar data biro pusat statistik, yang memperlihatkan pertumbuhan ekonomi lebih banyak digerakkan sektor konsumsi, tidak dicemaskan.
kami meminta garuda untuk mampir terlebih dahulu di riyadh.
menurut afan gaffar, semua penyelewengan keuangan ini akan terbongkar secara efektif bila ada pansus.
dalam acara penganugerahan ini, presiden tidak memberikan sambutannya.
kerjasama antara kejaksaan-untaet itu perlu untuk menghindari adanya kemungkinan intervensi atau sanksi dari dunia internasional.
koordinator jaringan rakyat miskin kota atau urban poor consortium (upc), wardah hafidz, mendesak polisi tidak hanya memeriksa tujuh tersangka penyerang massa jaringan rakyat miskin kota (upc) oleh massa forum betawi rempug (fbr).
upaya itu, menurut dia harus dilakukan karena polri merupakan aparat yang bertugas mengayomi dan melindungi masyarakat.
mendagri hari sabarno, jumat (7/12), mengatakan pemerintah pusat hanya akan memberi persetujuan.
pangdam memerintahkan aparatnya untuk melakukan tembak ditempat kepada para penghuni kamp dan kelompok-kelompok yang mencoba mengganggu kunjungan kepala negara itu.
terkait dengan ambon, kapolri meyakini dua kelompok di sana telah lelah dan ingin mengakhiri konflik.
untuk itu, sapuan dituntut hukuman penjara maksimal lima tahun.
khusus untuk alokasi yang pertama, kata agum, subsidi diberikan dengan ketentuan antara lain bagi operator yang menerima subsidi selisih harga bbm tidak diperbolehkan menaikkan tarif angkutan.
termasuk istri, mertua, ipar, saudara.
mereka malah membelokannya sebagai kasus hukum perdata biasa ( fee contract cassie ).
menurut mahfud, apa pun yang dilakukan oleh presiden itu termasuk rencana pencopotan dirinya, itu adalah langkah-langkah untuk mencapai kompromi sebelum pelaksanaan sidang istimewa.
demo yang berlangsung hampir empat jam itu berakhir damai.
wong ada gegeran di pasuruan saja, tidak berani datang. (
ia pun memperkirakan tiga bulan ke depan adalah masa yang paling sensitif bagi proses pemulihan ekonomi.
muljo menambahkan penerbitan surat pencekalan tersebut adalah kelanjutan langkah kejaksaan agung dalam meneruskan permintaan pencekalan dari pihak penyidik, yaitu polda metro jaya.
jika dihitung rata-rata kapal mengangkut penumpang sebanyak 400 orang, diperkirakan lombok kehilangan kemungkinan mendapatkan sekitar rp 900 juta sehari.
omzet perjudian pada tiap pembukuan bervariasi dari rp 5 juta hingga rp 200 juta.
ia mengatakan jumlah obligasi yang akan jatuh tempo terus meningkat, dengan puncaknya tahun 2009 sebesar rp 110 triliun.
usai pelantikan, beberapa wartawan sempat bertanya kepada yusril mengenai rencana dirinya selanjutnya.
saat ini, penyelidikan terhadap 84 orang tersangka ini, dalam proses penyidikan dan diperiksa berkas-berkasnya untuk mengidentifikasi keterlibatan mereka dengan metode cross check.
seperti diberitakan, gubernur sulawesi tengah, mayjen. (
akibatnya, negara mengalami kerugian sebesar rp 95,6 milyar.
25 tersebut, status bps selanjutnya akan dijadikan instansi daerah, artinya bps akan bertanggung jawab kepada pemerintah daerah setempat.
sebelum menjabat sebagai presiden, megawati adalah salah seorang yang kerap kali mengunjungi singapura untuk berbelanja.
3.300 menjadi rp.
pernyataan sikap itu untuk menunjukan bahwa institusi polri tidak menginginkan polri dipolitisasi.
di bidang politik, baik bush maupun megawati sepakat membentuk dialog keamanan (security dialog) bilateral dibawah supervisi menteri pertahanan masing-masing yang dijabat oleh sipil.
dan apakah hari ini tommy akan menjalani pemeriksaan, karena sejak dari pagi belum tampak kedatangan pengacara tommy, elza syarief.
nggak ada itu.
selama hampir dua jam mantan menteri keuangan, fuad bawazier, menjalani pemeriksaan sebagai saksi atas dugaan kkn yang dilakukan tersangka mantan presiden soeharto pada yayasan dana mandiri.
namun demikian, dalam pertandingan yang berlangsung di stadion areana amsterdam, kamis (22/6) dini hari, belanda terlihat belum mampu tampil optimal dengan kekuatan penuh dan gaya total football yang selama ini menjadi ciri khasnya.
sidang ini digelar karena adanya gugatan ginandjar terhadap putusan penahanannya oleh kejaksaan agung.
menurut munir, untuk bisa hadir ke sidang umum tahunan komisi ham pbb, pelapor harus diwakili representative regional council.
semula, dikabarkan dia akan ditahan di lembaga pemasyarakatan salemba.
tujuh rw hanya menerima dana rp 19 juta dari rp 25 juta yang dijanjikan, sementara satu rw lainnya tidak menerima sama sekali.
ujian masuk perguruan tinggi negeri (umptn) selama ini dinilai tidak adil ( fair ).
beberapa saat kemudian, aparat melakukan pengejaran ke kawasan pusong baru.
sementara itu berkaitan dengan bencana alam di aceh dan sumbar serta daerah-daerah lainnya, imam menggaris bawahi soal kelambanan pemerintah memberi respon.
ternyata semua omong kosong belaka.
sebenarnya saya sedang melakukan langkah-langkah awal, dalam menangani situasi yang sangat sulit dan kompleks ini.
peningkatan patroli dan pengamanan pada salat tarawih dilakukan karena kejahatan pencurian sering beraksi pada saat itu.
sebanyak 248 pejabat struktural di lingkungan pemerintah kota tangerang, provinsi banten, menjalani test urine secara serentak pada senin (24/6).
pengennya saya, bapak di indonesia dulu deh .
lebih lanjut, menurut arifin, pertemuan internal fraksi pdip di dpr siang ini adalah untuk menyusun langkah-langkah ke depan yang harus direspon oleh partai pemenang pemilu ini.
dari roma, presiden akan melanjutkan ke london.
angka ini setara dengan rp 30 miliar per hari.
sabanyak 32 saksi itu antara lain adalah deputi bi miranda gultom dan aulia pohan, dan mantan gubernur bi soedradjat djiwandono.
menurut timbul, sebanyak 22 tingkat kepangkatan pada jajaran polri mengalami perubahan sebutan dan tanda pangkat.
belum adanya perubahan ini artinya prinsip kita tetap sama (penerapan kebijkan uang ketat).
terutama ketika indonesia sedang bersiap diri menghadapi era globalisasi.
kegagalan itu, lanjut megawati, lantaran manuver-manuver politik para kader pdi-p saat itu belum maksimal.
calon tersangka vcd casting iklan sabun secara resmi bertambah menjadi sepuluh.
namun, wakil ketua gp ansor jatim, imam ghozali aro, membantah pihaknya turut mendesain rencana unjuk rasa tersebut.
seperti diketahui, grup salim sendiri sampai saat ini masih memiliki kewajiban sekitar rp 31 triliun dari total rp 52 triliun utangnya ke bppn.
hakim ketua rukmini menunda sidang perkara ini pada tanggal 14 maret 2002 mendatang.
akhirnya dubes singapura itu pun pulang kembali.
perlukah fraksi tni/polri mpr ditiadakan untuk masa akan datang?
kepada taufik kiemas, dia juga menyampaikan harapannya agar megawati bisa hadir dalam peringatan maulid yang akan datang.
lewat organisasinya internasional forum for aceh (ifa) di new york, jafar boleh dibilang aktif mempromosikan berbagai tindak pelanggaran ham di aceh kepada masyarakat internasional.
lagipula, apa mungkin mbak mega saat ini mau bekerja sama dengan kekuatan politik yang saat su mpr lain habis-habisan menjegal dirinya?
bukan hanya memastikan tidak ada munaslub, akbar tanjung juga menegaskan dirinya tidak akan mundur setapak pun memimpin partai warisan rezim orde baru itu hingga 2004.
belum diperoleh informasi untuk keperluan apa tommy dibawa ke tempat tersebut.
menurut dia, setelah melihat hasil kesepakatan tersebut, tim ekonomi indonesia tidak berani memberikan target-target pencapaian, kendati di dalamnya digulirkan 10 program percepatan ekonomi, tapi target hasilnya tidak jelas.
ketua sentral informasi referendum aceh (sira) konsulat jakarta, faisal syaifudin, kembali diperiksa oleh serse polda metro jaya, jakarta, selasa (22/5).
sehingga, bukan untuk kepentingan hukum.
ruu tentang kitab undang-undang hukum pidana hingga kini tidak jelas nasibnya.
status seperti itu tidak perlu ditakuti.
suwondo mengatakan, ia mendapat pinjaman dari luar negeri dan menawarkan uang itu kepadanya.
hingga berita ini diturunkan korban dilaporkan dalam kondisi kritis.
bukti lain adalah batu, pecahan kaca-kaca dan foto-foto yang berserakan di lokasi kejadian.
dalam kesempatan tersebut, tom juga menjelaskan soal rencana penjualan aset milik salim yang tergabung dalam kelompok usaha salim oleochimicals.
posisi itu berbalikan dengan aspiarasi sp kai yang menilai berto sebagai kekuatan status quo di pt kai.
ketika ditanya berapa buah kamar dan jenis kamar yang digunakan, mereka berkelit dan tidak berani untuk menyebutkannya.
surojo bimantoro, kasum tni letjen djamari chaniago, dan kaster letjen agus widjojo melakuan pertemuan dengan pimpinan mpr sejak pukul 14.30 hingga 16.15 wib.
kejaksaan, kata muljo, masih menunggu putusan kasasi ma, karena permohonan pra peradilan penahanan ginanjar kartasasmita dinyatakan tidak sah lantaran perbedaan pendapat mengenai kewenangan menyidik.
selanjutnya andrean lebih menekan.
sampai di plumpang, kedua korban disuruh turun setelah sebelumnya ktp rini diambil pelaku.
setelah absen selama setahun, pengurus besar takewondo indonesia (pb ti) bekerjasama dengan lg elektronik kembali menggelar kejurnas taekwondo.
dalam sidang sebelumnya, jaksa penuntut umum, yw mere, menuntut syahril dengan hukuman pidana selama empat tahun penjara.
penggunaan dana bantuan akan disesuaikan dengan kebutuhan di lapangan.
karenanya, saat duta baru usai membawakan lima lagu, sekitar pukul 16.45, wakapolresta bandar lampung, assisten superintenden hariono, meminta agar konser dihentikan.
kemungkinan sidang akan membicarakan hasil kunjungan ke luar negeri, beberapa masalah utama di bidang ekonomi maupun penegakan hukum.
menurut andi, seharusnya, jika dprd dki membatalkan pembentukan dewan ini, dprd harus segera mengambil keputusan.
just as simple as that.
pp 26/2001 ternyata sudah mengantisipasi ini.
namun diperkirakan bersamaan dengan saat berbuka puasa karena lalu lintas di sekitar tempat kejadian, pada saat itu agak sepi.
kita sudah berkali-kali rapat dengan karen bagler dari usaid.
namun sejauh ini menurut soetjipto keaktifan taufik dan guruh, hanya di sidang-sidang paripurna.
jadi tidak sekadar meributkan masalah car atau hal lainnya.
kapolri jenderal polisi s. bimantoro mengatakan bahwa pihak kepolisian sejauh ini sudah siap mengamankan wilayah indonesia menjelang datangnya perayaan natal dan idul fitri pekan depan.
dalam konferensi pers yang juga dihadiri oleh kapolri jendral bimantoro dan mendagri soerjadi soedirdja, akbar menambahkan bahwa dengan disahkannya kedua perpu tersebut menjadi uu, diharapkan perekonomian indonesia akan meningkat.
seperti diketahui, setelah menalangi kredit macet pt candra asri petrochemical center (capc) milik peter gontha, henry pribadi, prajogo pangestu dan pt trans pasific petrochemical indonesia, dikenal juga dengan proyek tuban, milik hasjim djojohadikusumo, bppn kali ini akan menalangi kredit macet grup texmaco milik marimutu sinivasan.
hal ini diungkapkan general manager pt smi, martono jayakusuma, di sela-sela peluncuran program posko mudik 2000, di gedung arya, jakarta, senin (18/12).
penahanan terhadap bob hasan dilaporkan dipindahkan dari rutan salemba ke lp cipinang, jakarta, sekitar pukul 22.00 wib selasa (13/2).
hujan air mata ribuan warga banda aceh dan aceh besar hari ini, sabtu (16/9) mengiringi kepergian prof dr tengku h. shafwan idris, ma.
bangsa indonesia terancam masuk ke dalam krisis baru, jika elit politik tak mengubah perilakunya.
kalau gencatan senjata saya terkadang bingung.
sampai saat ini, empat petugas pbb lainnya belum diketahui keberadaannya.
dan nasibnya, tampaknya akan sangat bergantung pada keputusan tanri.
untuk rangkaian acara itu, kesowo menyebut sumber dananya berasal dari apbn dan swadaya masyarakat.
sedangkan indeks lq 45 (saham-saham terliquid) turun 1,505 menjadi 102,695 dan jakarta islamic index (jii) ikut turun 0,592 ke posisi 74,357.
yang pasti, bagi bi, hal itu tidak menjadi indikasi bahwa seseorang-dalam hal ini soedrajat-sudah melakukan penyelewengan.
rapat yang berlangsung tertutup ini dimulai dari pukul 10 sampai pukul 15.00.
saat itu, hujan interupsi kembali berlangsung di ruang rapat komisi b nusantara iv, gedung dpr/mpr, kamis (8/8).
kami memang sudah diinformasikan soal penutupan rute tersebut.
makam ketiga adalah mayor jendral polisi r. daryono warsito yang wafat pada tanggal 30 maret 1988.
sementara warga sipil yang turut menjadi tersangka sebagaimana tercantum dalam bap diantaranya adalah mantan gubernur timtim, abilio jose osorio soarez serta beberapa mantan bupati timtim, yang saat masa jajak pendapat masih menjabat.
bagaimana mungkin ketika keputusan diambil, kemudian saya lari dari keputusan itu?
hutajulu belum dapat memastikan bentuk protes itu.
sebuah bom rakitan ditemukan di jalan arteri jatiwaringin jakarta timur.
demikian pernyataan ketua pengadilan negeri jaksel, lalu mariyun, kepada pers di kantor pn jaksel, selasa (8/8) sore.
ia menegaskan, untatet telah memberikan jaminan keamanan atas pengungsi yang akan kembali ke tim-tim.
dan, bukan tidak mungkin bila dalam penyelidikan lanjutan ditemukan bukti baru, status lisa dapat dinaikkan menjadi tersangka.
kita tunggu sampai pak akbar keluar.
sebagian dari mereka telah ditampung di karantina di bogor.
menurut kapolres, kasus peledakan bom itu murni kriminal karena awalnya dipicu oleh perkelahian antar pemuda dari dua kawasan pemukiman yang saling berdekatan.
petugas pemadam dinilai yayan lebih siap menghadapi kebakaran yang terjadi di pusat-pusat pertokoan dari pada di perkampungan warga.
secara prinsipil, akbar tidak menolak total perihal isu reshuffle kabinet, karena hal itu merupakan hak prerogratif presiden.
akibatnya, kini mereka memiki tunggakan miliaran rupiah.
aksi pengeboman kali ini pertama di bulan mai 2002.
mobil-mobil yang antre terdiri dari mobil pribadi sampai angkutan umum seperti bus, metromini dan taksi.
untungnya, wakil sekjen dpp pdi-p pramono anung kemudian memberikan klarifikasi bahwa kehadiran taufik dan sejumlah pengurus dpp lainnya sudah sepengetahuan dpp pdi-p.
jika tidak, mereka mengajukan alternatif lain agar seluruh anggota senat mengundurkan diri.
sedangkan fpi cabang surakarta menyatakan, 25 anggotanya juga masih belum ditemukan.
namun arafat bersikeras untuk memiliki keseluruhan jerusalem dan yakin barak akan mengabulkannya.
menurut laporan tempo edisi 10-19 juli, memberi contoh soal perbandingan antara jumlah rupiah beredar dengan cadangan devisa, semakin lebar.
atas nama pemerintah dan rakyat indonesia, saya menyampaikan rasa duka cita dan simpati yang mendalam kepada yang mulia, dan melalui yang mulia kepada pemerintah dan rakyat amerika, khususnya kepada para keluarga yang kehilangan sanak saudara dalam peristiwa tersebut.
pesanan batik sarimbit itu juga dibatalkan setelah sebelumnya dicoba berulang kali di kamar pas.
saham-saham yang mengalami kenaikan, di antaranya adalah ades tbk yang naik rp 175 menjadi rp 1.625, hm sampoerna tbk naik rp 150 menjadi rp 16.400, wahana phonix mandiri tbk naik rp 125 menjadi rp 675, astra argo lestari naik rp 100 menjadi rp 1.600 dan pt telkom indonesia tbk naik rp 75 menjadi rp 2.950.
hingga saat ini, gardu induk yang mensuplai listrik untuk kawasan industri bekasi tidak terendam air.
dialog ini juga dihadiri menteri negera lingkungan hidup, sonny keraf.
komandan pusat polisi militer (danpuspom) mayjen tni sulaiman menyatakan nama sutiyoso masih ada dalam berkas kasus 27 juli.
salah seorang mahasiswa, rio sahala, yang nekat menaiki batu monumen yang terpanjang di depan pintu gerbang utama itb saat rombangan wapres milintas, diciduk aparat.
sampai saat ini, polisi masih menduga aksi pengeboman itu bertujuan mengacaukan jakarta yang sudah aman beberapa bulan belakangan ini.
bahkan, meski salah seorang sesepuh nu kh.
termasuk juga masukan beberapa pakar hukum tata negara, seperti prof.
presiden juga menegaskan bahwa duet tersebut adalah amanat rakyat melalui mpr, bukan kemauan perorangan.
tidak ada gunananya saya menyatakan menyayangkan, karena itu komitmen beliau.
surat pemberhentian itu, kata oentarto, telah dilampiri oleh berita acara atau risalah yang memutuskan pemberhentian sunarto.
sementara itu revrisond, yang meninjau gagasan itu dari sudut pandang ekonomi dan politik, menagatakan, munculnya gagasan pemilihan presiden secara langsung itu dipicu oleh kekecewaan masyarakat terhadap hasil pemilu 1999, yang ternyata bisa ditelikung sedemikian rupa sehingga pemenang pemilu tidak memperoleh posisi tertinggi.
acara sidang sendiri berlangsung sangat singkat.
bayu (30 tahun)     matang panyang               4 orang
petugas kepolisian telah meminta bantuan aparat camat dan pasar setempat untuk menghitung jumlah kerugian tersebut.
sementara itu, empat anggota aksi kemanusiaan dan modalitas keamanan yang mewakili ri dan gam dipastikan akan hadir dalam rapat evaluasi dua bulan pelaksanaan joint of understanding (jou).
mereka berdatangan dari seluruh penjuru kota menuju areal monas.
saya cuma menyampaikan begini harga yang mereka tawarkan, begini pertimbangannya dan begini kondisi nyata harga yang beredar di pasar.
kalau ini dikatakan dari angkatan darat, waduuh ...   angkatan darat itu professional.
masa depan poso pun memasuki babak baru dengan diakhirinya pertikaian yang bermula sejak desember 1998.
di dalam konstitusi presiden tidak berhak membubarkan parlemen.
seperti diketahui bahwa ny.
terhadap hasil kongres yang menuntut merdeka, gus dur mengatakan, jika perlu pemerintah akan mengerahkan kekuatan tni dan polri untuk menjaga kedaulatan teritorial indonesia.
ia mengatakan, berdasarkan laporan brigjen bambang sutedjo, cek pertama senilai rp 5 miliar diterima pada awal juni 1999.
apeksi pada rapat terakhir yang digelar bulan september lalu telah menetapkan 14 kota admisnistratif, termasuk lhokseumawe, untuk dijadikan kota otonom.
bahkan, ia sendiri yakin kasus trisakti tidak akan terungkap, seperti kasus penembakan presiden john f. kennedy.
suhardi juga diduga menerima suap rp 2 juta dari penasehat hukum tommy, elza syarief, untuk mencabut keterangan di berita acara pemeriksaan (bap) saat diperiksa polisi.
pengeluaran obligasi senilai rp 134,5 triliun diharapkan dapat menyelesaikan masalah bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) antara bi dan pemerintah.
keempat orang tersebut tertangkap dalam rangkaian pengejaran sejak selasa (9/7) sore hingga rabu (10/7) dini hari.
kendati demikian, beberapa komoditas lain masih mengalami penurunan seperti misalnya beras, minyak goreng, apel dan anggur.
seperti diketahui, sejumlah tokoh islam sudah tiga kali mengadakan pertemuan, masing-masing di rumah ketua dpa achmad tirtosoediro, fungsionaris golkar jusuf kalla dan ketua umum pan amien rais.
bachtiar mengatakan, pihaknya sudah berusaha menemui keluarga rahardi yang ada di jakarta.
saya baca di koran hari ini dan kemarin, ia tak setuju demo di pasuruan atau pendudukan sekretariat hmi surabaya.
pengacara david salmun.
pejabat ini akan menggantikan posisi ryaas rasyid sebagai menneg pan yang telah meletakkan jabatannya jumat lalu.
lalu melalui jarak menengah antar wilayah benua dan terakhir jarak jauh.
aksi penembakan ini sangat disesalkan masyarakat, terutama para pengguna transportasi laut.
abdul kholik.
sidang dilanjutkan dengan penyerahan bukti tertulis oleh kuasa hukum penggugat, kemudian dilanjutkan pula dengan penyerahan bukti terulis oleh kuasa hukum tergugat.
surat penahanan yang diberlakukan surut itu menyebutkan ginandjar ditahan selama 20 hari terhitung sejak tanggal 9 april sampai dengan 28 april.
baru pemanggilan ketiga pihak perusahaan dating dan berjanji akan memenuhi tuntutan buruh.
harga ini merupakan harga rata-rata komoditas mutu sedang per kilogram (kecuali disebut lain) yang diambil dari tiga pedagang grosir.
pasalnya, kata dia, masih banyak tahapan-tahapan pembahasan yang harus dilaksanakan setelah adanya upaya rasionalisasi.
namun, pernyataan yang menyatakan apjati terlibat dikatakan tidak benar dan sangat merugikan.
hakim memberi kesempatan pada jaksa untuk mencari saksi yang netral yang terbaik di negeri ini.
demikian pula keberhasilan indonesia dalam merestrukturisasi utang luar negeri pemerintah dan swasta.
hal ini diungkapkan mega saat membuka konferensi pusat i ikatan guru taman kanak-kanak indonesia (igtki) di pendopo kegubernuran, bandar lampung, propinsi lampung, senin (2/6).
saya kira hubungan pribadi mereka itu dari dulu memang solid.
mereka diduga melepaskan diri dari kesatuan dan membantu salah satu kelompok yang bertikai.
dari sisi lain arah balai kota datang gelombang pengunjuk rasa sekitar 20 orang yang berasal dari solidaritas perempuan dan komite reformasi yang beranggotakan aliansi perempuan dan serikat pekerja.
penegasan tersebut dikatakan wimar saat ditemui pers di istana merdeka, jakarta, senin (18/12).
penyumbang kedua terbesar dari penghasilan perseroan adalah dari penjualan makanan dan minuman, yang hingga semester pertama tahun ini naik 18,3 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu.
tim gegana mabes polri saat ini tengah memeriksa lokasi ledakan tersebut.
lagi-lagi, presiden abdurrahman wahid (gus dur) melontarkan pernyataan kontroversial.
prajurt lainnya, jefri juga membenarkan adanya siaga i. alasannya, kata jefri, situasi keamanan yang tidak menentu membuat tni harus berjaga-jaga.
menteri luar negeri, alwi shihab, menegaskan, negara dan lembaga asing tidak perlu datang ke indonesia bila ingin memberikan bantuan kepada daerah-daerah krisis.
tentu saja fraksi pan akan secara obyektif melihat hal itu.
untuk itu, polda beserta lsm tersebut akan membentuk badan koordinasi narkoba daerah (bkmd).
menurut dia, penguatan indeks akibat faktor teknikal ini bisa dibuktikan dari kapitalisasi pasar yang masih kecil hingga saat ini.
menurut amir, fungsi tersebut baru diperlukan apabila suatu ketentuan dalam uu tidak jelas.
selama ini, menurut bekas jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus ini banyak kasus kkn di sejumlah institusi pemerintan dan swasta yang kandas sebelum diproses melalui persidangan.
dalam pemeriksaan sebelumnya terhadap akbar tanjung diketahui memang pertemuan itu hanya dihadiri tiga orang.
mereka menyesalkan ketidakpastian keamanan atas diri mereka karena kejadian serupa sudah sering terjadi, bahkan tidak jarang dokter rsu dipukul pasien atau preman.
dalam surat yang ditandatangani nemecio, cancio (komandan sektor c), joanico cesario (komandan sektor a), dominggus parera (komandan sektor b) itu disebutkan juga bahwa mereka siap membeberkan semua kejahatan yang terjadi di tim-tim pasca pengumuman hasil jajak pendapat september tahun lalu.
untuk itu lanjut dia pemikiran itu harus dilaksanakan pada proses perubahan yang dimotori tni.
- menunjukkan bahwa adanya pemilu, tidak dengan sendirinya menjamin hak asasi manusia, karena mayoritas yang terpilih secara demokratis bisa menindas minoritas.
ssikap oposisi akan akan dinyatakan jika arah perkembangan kabinet berbeda dengan platform, visi dan misi partai golkar.
pemerintah indonesia menarik dukungannya terhadap benjamin mangkoedilaga sebagai calon ketua ma.
oleh karena itu, jalan yang akan ditempuh ma adalah pengujian (examination) atau melalui wacana.
sepuluh orang lagi (di antara, clinton, xanana gusmao, tessy srimulat, tyasno sudarto, guntur soekarnoputra, mbak tutut, tommy soeharto, ichlasul amal) memperoleh dukungan dua suara.
arselan memperkirakan entrian panjang yang terjadi sejak h-4 itu akan dapat diatasi pada h-1 atau sabtu (15/12).
majelis hakim memandang tindak kejahatan seperti yang didakwakan terhadap ketiganya tidak terbukti.
selain itu, lanjut dia, pemerintah juga telah membentuk satuan tugas.
gaji mereka yang sebelumnya terlambat dibayarkan, saat ini semuanya telah berada daerah (propinsi).
hal serupa juga dikatakan ketua majelis ulama indonesia (mui) ambon abdul wahab polpoke.
ternyata saat kereta mendekati tiang sinyal lampu menyala merah.
dengan komposisi keanggotaan seperti itu, ia menilai tim itu tidak independen.
penyelenggaraan pertemuan tingkat dunia, the fourth preparatory committee meeting ministerial level for the world summit on sustainable development (prepcom iv) di nusa dua bali yang dimulai tanggal 27 mei hingga 7 juni 2002, menghabiskan dana us$ 6,5 juta atau sekitar rp 65 miliar.
yang menarik ialah apa yang dilakukan ketua bpupki, radjiman widiodiningrat.
aksi jual tersebut menyebabkan penurunan indeks yang relatif besar pada hari ini.
bahkan, seperti dikutip harian fajar makassar, pekan lalu, dirut awair yasir ismail menyatakan bahwa jalur makassar-surabaya-jakarta termasuk jalur gemuk dan potensial.
hingga kini belum diketahui penyebabnya perkelahian itu, namun menurut keterangan sumber di dalam lp, perkelahian antara kedua tersangka itu erat kaitannya dengan pelaksanaan sidang kemarin.
untuk membuktikan itu, ia bersedia diperiksa polisi kapan pun.
bahkan sekarang, indikasi yang ada di lapangan, pemerintah lebih terpusat perhatiannya untuk menghentikan perang dan tidak menghentikan konflik.
dalam bus yang membawa dari acara peresmian trans tv di kawasan tendean menuju silang monas, kepada tempo news room , ishadi mengatakan stasiun televisinya menghabiskan biaya operasional sebesar rp 200 miliar sampai rp 250 miliar per tahun.
sedang 62 buah digunakan untuk tempat pengungsian.
sedangkan minyak goreng mencapai rp 21.500 per lima liter.
sekitar 15 menit kemudian panser itu terlihat kembali menuju setneg.
kendaraan itu kemudian oleng ke kanan.
kendati demikian, menaker belum bisa menyatakan kapan hal tersebut bisa dilaksanakan karena keputusan tersebut harus dikoordinasikan oleh berbagai pihak dalam satu badan yang segera akan dibentuk nanti.
dengan menggunakan 18 truk, 2 panser, 3 ambulans dan 1 mobil pemadam kebakaran, mereka berpawai keliling kota jayapura.
dan saham hm sampurna (hmsp) terkoreksi rp 75 menjadi rp 4.500.
jika kejaksaan melihat beberapa kekurangan dalam kelengkapan berkas, polda akan memperbaiki sebelum mengirimnya kembali.
mereka mempertanyakan mengapa superintendent marwoto soeto-mantan kapolres bondowoso-yang dianggap bertanggung jawab terhadap insiden berdarah 27 september lalu itu belum juga diperiksa.
ada deportation ground dalam hukum imigrasi.
ia menyarankan agar partai-partai besar di australia bisa menggalang kekuatan untuk meredam pengaruh pauline demi kelangsungan hubungan luar negerinya.
dengan peraturan sekarang ini, praktis hanya ada enam partai yang dapat kembali ikut pemilu dan 42 partai lainnya tidak bisa ikut karena suaranya kurang dari dua persen suara atau kurang dari 10 kursi dpr.
namun, berbeda dengan hasil investigasi kontras, tidak satupun dari kelima tersangka tersebut merupakan aparat.
sedangkan putusan untuk menambah anggota sebanyak 18 orang nantinya, mengacu kepada uu no.
ia mengatakan pihaknya menyerahkan sepenuhnya kepada bank indonesia selaku regulator.
dari ketiga lembaga keuangan internasional itu indonesia memiliki utang sekita rp 49 miliar dolar.
saham yang mencetak kerugian terbesar (top looser) didominasi oleh saham lapis pertama.
untuk menyeldiki kasus tersebut, kapolda telah membentuk tim khusus.
dia juga menolak alasan keterbatasan jumlah hakim di banda aceh.
secara pribadi, ia berpendapat dan mengharapkan aksi mogok itu tidak dilakukan.
menlu tidak menjawab secara tegas ketika ditanya apakah indonesia optimis hubungan militer dengan as akan segera membaik.
apalagi, indonesia sudah sangat realistis dengan menerima kenyataan bahwa timor timur bukan bagian dari indonesia.
seluruh awak kapal selam kursk milik rusia dinyatakan tewas, dan operasi penyelamatan untuk menolong jiwa mereka diyakini sebagai hal yang percuma.
menurut djoko, dalam kompetisi keterampilan asean keempat ini akan dikompetisikan 12 bidang ketrampilan diantaranya komputer, teknologi informasi, aplikasi elektronik, menjahit, teknologi otomotif, memasak, pelayanan restoran dan sebagainya.
arifin kabarnya akan diperiksa karena dugaan korupsi di pt bahana pembina usaha indonesia (pt bpui), sedangkan akbar akan diperiksa dan dimintai keterangan soal dugaan penyelewengan dana non-bugeter bulog.
sebelumnya, dalam dialog terbuka yang dilakukan di lapangan puskopdalop polda metro jaya pagi harinya, sekitar 1.200 anggota kamra tersebut sempat tenggelam dalam suasana haru.
sebab, saat ini, ia melihat kecenderungan pemerintah yang malah melunasi utang-utang swasta.
aktivitas masyarakat dan perkantoran (pemerintahan) di poso juga belum dapat berjalan seperti sediakala, sebagian besar warga setempat memilih untuk tidak keluar rumah, jika tidak ada kebutuhan yang sangat mendesak dan penting.
halaman gedung bundar kejagung sekarang juga dikelilingi oleh police line .
istighotsah akbar nu yang akan digelar di parkir timur senayan, jakarta, direncanakan akan dimulai pukul 06.00 wib minggu (29/4).
diikuti saham rigs tender (rigs) naik rp 100 menjadi rp 5650.
meskipun begitu, rahardi yang saat itu mengenakan kemeja koko berwarna kputih dan memakai peci hitam, menyatakan dirinya baik-baik saja selama tinggal di cipinang.
sementara kalau men- take over semua pekerjaan itu, ferry menilai, proses amandemen itu akan kembali ke titik nol.
namun, sholahuddin tidak setuju dengan rencana akan digelarnya sidang istimewa, meski sidang itu belum tentu menuntut tanggung jawab presiden.
instruksi dpd pdip jatim itu dikirim bersamaan lembar perintah harian dari megawati soekarnoputri.
ia didampingi oleh ketiga kuasa hukumnya, masing-masing yan djuanda saputra, ray abikusno dan amir karyatin.
seorang aparat keamaan sempat bersitegang dengan pendemo yang didominasi
namun dalam pemeriksaan bahdar mengaku tidak mengetahui adanya pertemuan di kantor mensesneg antara akbar tanjung, ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar dan deputi keuangan bulog ruskandar saat menyerahkan dana rp 40 miliar.
sementara itu, pengacara todung mulya lubis menolak pembentukan mahkamah rakyat itu.
apakah ketiga orang tersebut menyaksikan atau tidak?
selain itu, dana pinjaman us$ 400 juta baru bisa dipakai bila cadangan devisa habis.
awi menambahkan, selain menambah jadwal keluar masuknya mobil angkut bbm, pertamina juga mengambil pasokan bbm di beberapa depo seperti di daerah tangerang dan cikampek.
selain itu, lanjut dia, ada fenomena terbaru di masyarakat terhadap pelayanan telkom.
selain tuntutan penjara, tim jaksa penuntut umum (jpu) yang diketuai ak basuni masyarif sh meminta agar terdakwa didenda sebesar rp 30 juta dan membayar uang pengganti kerugian negara sebesar rp 28 miliar sebagai pertanggung jawaban pribadi.
padahal, tambah laode, kti justru memiliki potensi yang jauh lebih besar dibandingkan kawasan barat.
selain itu, tujuh warga bireuen juga dilaporkan hilang pasca insiden penembakan tersebut.
perjuangan yang telah mengorbankan 2 juta nyawa para mujahid.
kecurigaan tersebut, pada masa orde lama dan orde baru timbul karena arogansi eksekutif.
ratusan massa pendukung presiden abdurrahman wahid sudah berdatangan sejak senin pagi (23/7), diantaranya melalui stasiun pasar senen, jakarta pusat.
menurut marzuki, sejak mei lalu, baihaki sebenarnya telah mengajukan 159 kasus kkn kepada kejagung.
pada gilirannya, kondisi ini akan menurunkan daya beli masyarakat terhadap pangan, khususnya beras.
semenara itu kuasa hukum bob hasan augustinus hutajulu ketika dihubungi tempo interaktif via telpon mengatakan penyitaan yang dilakukan oleh penyidik kejakgung adalah semata-mata wewenang penyidik.
sebagian besar dana itu dipergunakan untuk menutupi defisit, meningkatkan kesejahteraan karyawan dan pensiunan, serta membiayai operasional lembaga itu.
saksi ahli alexander rudi dari badan pengawas keuangan dan pembangunan (bpkp) menilai pt bank umum nasional (pt bun) telah melakukan penyimpangan sehingga merugikan negara sebesar rp 6,7 triliun.
ketua mpr amien rais mendadak menemui wakil presiden hamzah haz di istana wapres jalan medan merdeka selatan, rabu (8/8) siang.
sebelumnya, acara ini juga dimeriahkan dengan tarian dari aceh dan irian jaya, tari beru rukun sabe dan asmat dani.
rush bii di medan tidak ada pengaruhnya sedikitpun terhadap struktur modal yang ada di bii.
uang sebanyak rp 40 milyar itu akhirnya dikembalikan ke kejaksaan agung ketika winfried menjadi tersangka perkara bernilai rp 40 miliar ini.
ia mengharapkan para elite mengedepankan kepentingan nasional.
amri, yang berkulit putih dan berbadan kekar ini, memberi contoh terhadap insiden pembakaran rumah penduduk di desa ujong reuba, jungka gajah kecamatan meurah mulia pada minggu (18/2).
padahal, gugatan dan tuntutan hukum tersebut adalah akibat dari tidak dilaksanakannya kewajiban divestasi oleh kpc, dibantu oleh oknum-oknum instansi pemerintah yang seharusnya mengawasi dan memastikan dilaksanakannya kewajiban tersebut.
meskipun telah diterima sebagai anggota pbb, bukan berarti pemerintahan kostunica sepenuhnya bebas dari beban masa lalu.
jangan bikin isu yang justru memalukan negara kita.
langkah tersebut, pernah dilakukan pada 20 januari 2000 lalu.
sementara itu, jaksa agung marzuki darusman kepada wartawan mengatakan, ia tidak akan mundur dari pekerjaannya.
laporan yang diterima tempo interaktif, jumat (22/9), menyebutkan, dua truk yang membawa sejumlah anggota brimob di peureulak, aceh timur, dihadang bom rakitan yang dipasang di jalan raya banda aceh-medan.
usul anggota dpr agar lembaga perwakilan rakyat ini menggunakan hak interpelasi, membawa perkembangan lain.
dalam dakwaannya, jaksa penuntut umum menyebut bahwa mantan gubernur riau periode 1988 - 1998 berusia 65 tahun ini, melakukan tindakan korupsi terhadap dana reklamasi penambangan pasir di bintan, lobam dan lagoi kabupaten kepri.
menurut jadwal acara yang diperoleh dari kepala biro humas pemda nusa tenggara timur (ntt) johanis kosapilawan, presiden megawati yang didampingi taufik kiemas dan sejumlah rombongan itu hanya berada di dili selama kurang lebih 2 jam.
dengan adanya pulau itu, kami sekarang memikirkan bagaimana membangun dan mensejahterakan masyarakat pulau itu.
hanya saja, kata siregar, belum diketahui apakah peristiwa itu benar-benar aksi penculikan atau karena kesalahpahaman antara kelompok willem onde dan manajemen pt.
untuk itu, tegas wapres, semua komponen bangsa, dalam hal ini pemerintah, pengusaha dan pekerja, harus ikut  bertanggung jawab  untuk mengatasi kedua faktor tersebut.
penurunan ini terutama disebabkan pengurangan beban utang dalam negeri dari rp.
orang orang ini harus diganti.
jadi, pak syafiuddin yang memvonis tommy 18 tahun penjara itu khilaf karena bukti bahwa dia itu bukan direksi tapi komisaris.
pt kai telah membuat jembatan darurat yang tadi pagi sudah diuji coba.
menurut pengadilan, perusahaan ini tidak sedang dalam keadaan pailit atau bangkrut.
hari ini stasiun senen dijadwalkan memberangkatkan 19 rangkaian ka kelas ekonomi sampai bisnis.
turut hadir didalam upacara serah terima itu wakapolri komjend pol panji asmasubrata.
untuk ajang sea games, ia tetap menjabat asisten pelatih, mendampingi pelatih asing yang akan segera ditunjuk pssi.
penguatan tipis juga dialami indeks saham terliquid (lq 45) menguat 0,270 poin menjadi 78,764.
mereka ingin menggalang dukungan yang luas dari pemeluk agama lain untuk mengutuk amerika serikat yang menggempur afganistan.
saat ini, pemerintah kota (pemkot) mataram sendiri mengalami problem rendahnya kepangkatan pejabat.
sedangkan yang mengatur pengelolaan dana itu sendiri bappenas.
namun ketika ditanya mengenai nilai rupiah yang masih begitu rendah, yahya menyatakan bahwa nilai mata uang hanyalah salah satu indikator ekonomi.
gubernur dki jakarta.
argentina, menurutnya, menggunakan currency board system (cbs) dan pemerintah daerahnya mempunyai utang yang sangat besar ke luar negeri.
sementara itu, mendagri hari sabarno tidak percaya presiden akan membongkar-pasang sejumlah menteri.
surat edaran mahkamah agung no 6/1988 tanggal 10 desember 1988 menyatakan pengadilan in absentia perkara itu tidak perlu dihadiri oleh terdakwa dan penasihat hukumnya.
indeks ini sedikit lebih baik, menguat tipis 0,0025, dibanding penutupan senin (22/10).
daniel menekankan pemerintah harus mengembalikan perusahaan-perusahaan ke swasta.
dan kalau orang aceh biasanya sumpah mati.
sistem pengamanan akan dilakukan secara terbuka dan tertutup.
badan pemeriksa keuangan (bpk) mempertanyakan sikap bank indonesia (bi) yang baru saat ini mempermasalahkan hasil risalah rapat direksi bi tanggal 15 agustus 1997 soal pegucuran dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
mudah-mudahan tidak ada.
fitra djaya sendiri, yang ketika itu masih mahasiswa, tercatat sebagai aktivis apr/aspr.
karena gugurnya para relawan itu dalam rangka jihad.
demikian dikatakan oleh sulaiman abdulmanan, direktur penerangan luar negeri, departemen luar negeri di ruang kerjanya di jakarta, senin (9/4).
karena, umumnya kabupaten memiliki utang yang lebih besar dari pada dana pembangunannya.
ia sendiri menilai, pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur) harus bertanggung jawab terhadap dibukanya kembali peradilan politik.
senada dengan juan, pengacara soeharto lainnya, m. assegaf, juga menepis isu meninggalnya kliennya.
perihal posisi tim mabes tni ad yang diketuai komandan pusat intelijen brigjen tni syardan marbun, jelas sutarto, yakni membantu penyelidikan polisi militer kodam (pomdam) trikora lantaran menemukan indikasi keterlibatan prajurit tni dalam kasus terbunuhnya theys.
ia mencontohkan dokter spesialis di daerah tidak diperbolehkan pindah ke daerah lain.
polri akan menyelidiki kemungkinan penyalahgunaan distribusi atau manipulasi pengadaan solar untuk mendukung tim terpadu itu.
presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa dalam waktu dekat, sekitar akhir februari, pemerintah akan membentuk panitia penyelidik perbaikan konstitusi.
penolakan masuknya daging domba bantuan saudi arabia itu telah diputuskan oleh rapat koordinasi mengenai rencana bantuan kemanusiaan itu di ciawi bogor, sabtu (21/8) lalu.
rekan-rekan pers bisa sampai tahu prosesnya bahkan isi pembicaraan di dalam.
korban terbagi dalam aneka kasus berat, seperti pembunuhan, penculikan, penangkapan sewenang-wenang, penyiksaan, pelecehan seksual dan berbagai bentuk pelanggaran ham lainnya.
jaksa senior kelahiran bone, sulawesi selatan, 12 oktober 1942 ini pernah bertugas di kejaksaan agung sebagai direktur tindak pidana khusus.
madura jadi provinsi saja, saya tidak setuju.
ini juga dimaksudkan untuk menjaga stabilitas dan ketentraman di wilayah kebayoran baru.
kalau pendakwaan dilakukan secara holistik dengan teori mozaik, harta itu dirampas.
usai pertemuan itu deputi speaker house of lord, baroness caroline kepada wartawan di ambon menyebutkan kunjungan di maluku ini dimaksudkan untuk menyerap berbagai keinginan masyarakat berkaitan dengan pemulihan maupun rekonsiliasi di ambon.
mereka langsung memasuki kendaraan dinasnya masing-masing dan meluncur menuju istana merdeka untuk mengikuti sidang kabinet.
akhirnya kereta api, yang bermasinis juniran, 50 tahun, menghantam bagian belakang bus hiba utama.
akibatnya, sejumlah anggota pengurus yang terdepak lantas mengeluarkan ancaman akan menggalang munas luar biasa untuk melengserkan trianto.
ia bekerja sebagai pembantu rumah pada keluarga lee bon chong dan lee kam yeng di permas, johor bahru, malaysia.
banyak dari pengungsi yang ingin kembali ke tim-tim, namun tertahan oleh milisi.
pancasila sebagai sebuah ideologi negara hasil sebuah kompromi politik yang dicapai berbagai pihak yang memiliki ideologi yang berbeda-beda.
kepengurusan ganda ini sempat membuat kursi wakil ketua mpr menjadi rebutan kedua kubu.
sebab, penghentian seorang hakim tidak dapat dilakukan secara apriori.
kali ini giliran puluhan ruko di kawasan simpang titeu keumala, pidie, yang jadi abu.
penanganan proses peradilan umum dan tata usaha negara dan pekerjaan administrasi yang berhubungan dengan proses peradilan akan ditangani dalam satu atap oleh mahkamah agung (ma) secepatnya.
namun, menurut djaja, identifikasi yang dilakukan tersebut tidak memadai untuk dapat memastikan korban.
potensi batubara kita sekitar 36,3 miliar ton, dimana sekitar 85 persen adalah batubara muda yang bisa dijadikan bahan bakar cair.
api berhasil dipadamkan sekitar pukul 16.00 wib setelah warga setempat dengan bergotong-royong menyiram api dengan memakai air dari berbagai sumber air seperti selokan dan sumber air terdekat.
ini hanya silaturahmi biasa.
terkoreksinya indeks disebabkan oleh melorotnya beberapa saham unggulan.
sebelumnya badan penyehatan perbankan nasional (bppn) membeli saham tersebut dengan harga rp 2.500.
pihaknya, kata akbar, memfokuskan pada agenda acara si untuk membahas pencalonan wakil presiden ri.
namun, polisi saja tidak akan sanggup menanganinya.
menteri pekerjaan umum, pemukiman, pengembangan   wilayah dan transmigrasi   ir.
yudhoyono menilai bahwa dalam menangani kasus seperti yang terjadi di poso selama tiga tahun terakhir ini, semua hal yang berkaitan dengan kasus tersebut baik latar belakang, pemicu maupun keadaan masyarakat disana, harus diolah dan diperhatikan seluruhnya tanpa kecuali.
itulah sebabnya peringatan ini dikeluarkan.
tak ayal lagi petugas melepaskan tembakan ke arah ucok.
pertemuan itu sendiri, menurut sutiyoso, untuk membahas situasi politik yang berkembang, termasuk soal mimbar bebas di halaman kantor dpp pdi di jalan diponegoro, jakarta pusat, yang menurut dia sudah mengarah pada unsur penghinaan kepada pemerintahan.
kala itu, gus dur mengizinkan para petambak menebar benur dan menjual panen secara mandiri.
serta pentingnya upaya penegakan reformasi.
bukan hanya habibie, tapi juga mantan kepala biro pembiayaan bulog, yusnadi suwarta.
menurut dia, bea cukai memang sengaja memisahkan sebagian mobil-mobil itu.
pemerintah indonesia berharap kunjungan delegasi dk pbb ke timor barat, 4-15 november memperhatikan bagaimana dampak penetapan siaga v di timor barat.
selain itu, barang itu sudah tiga hari di kantornya tapi tidak ada pihak yang mengambilnya.
untuk mengatasi masalah tersebut, menurut luhut, maka perhatian harus diarahkan dalam bidang teknologi industri yang sudah usang ( out of date ), tingkat inefisiensi manajemen yang relatif tinggi dibandingkan luar negeri dan banyaknya hidden cost.
sebab, penandatanganan tersebut menyebabkan penyelesaian utang dilakukan di luar jalur hukum atau out of court settlement.
konflik itu mencapai puncaknya ketika digelar sidang istimewa mpr yang mencopot gus dur dari kursi presiden.
mereka tiba di makassar pukul 14.20 wita atau lebih cepat 40 menit dari jadwal semula pukul 15.00 wita.
dalam aksi yang diikuti sekitar 150 tukang becak dan warga miskin tersebut, dilakukan pembagian selebaran yang berisikan daftar kekerasan negara terhadap rakyat, korban penggarukan pemda dki tahun 2001 dan formulir bantuan untuk korban penggusuran.
namun demikian sebagian kapal-kapal tersebut dioperasikan warga indonesia yang dianggap sebagai kelompok-kelompok penyelundup orang.
sebuah bom meledak di desa bajur, kecamatan labuapi, lombok barat, ntb sabtu (6/1) malam sekitar pukul 22.00 wita.
deputi senior gubernur bank indonesia, anwar nasution, membantah kenaikan itu merupakan respons bank sentral untuk menegakkan nilai tukar rupiah yang terus merosot.
bahkan, di beberapa daerah, keterlambatan itu bukan karena pola pembayaran gaji.
kedatangan dua pekan lalu bersifat formal dan hingga saat ini belum ada panggilan lagi.
menurut hasan, setidaknya ada seribu pengungsi yang secara spontan menyatakan ingin kembali.
ryacudu mengatakan hal itu dalam pidato serah terima jabatan panglima kodam jaya, dari letjen bibit waluyo kepada mayjen achmad yahya, di jakarta, kamis (4/7).
sejumlah instansi pemerintah dan swasta memasang spanduk di beberapa ruas jalan utama kota bandung.
dalam pertemuan tersebut, sri-edi menyatakan bahwa wahid harus meminta maaf dan menyatakan bahwa tuduhannya pada suripto beberapa waktu lalu adalah suatu kekeliruan.
tapi kan menurut bi kalau calon bidder terkenal tidak sulit.
ketika diberi kesempatan menyampaikan pendapat dalam sidang cgi di tokyo, rabu (18/10), aliansi lsm yang diwakili koordinator infid, binny buchori, meminta agar anggota cgi memberi bantuan untuk mendukung pemerintah indonesia menegakkan supremasi sipil dan menghapuskan sistem komando teritorial tni.
pemerintah, sebagai pemilik wasantara net, juga tidak boleh memikirkan bisnis semata.
di dalam dakwaan lebih subsidair lagi, jpu menjerat terdakwa dengan pasal 170 ayat 2 ke-3 kuhp tentang tindak pidana kekerasan di depan umum.
keppres yang dimaksudkan djoko adalah mengenai calon hakim ad hoc non karir yang telah diajukan mahkamah agung.
takeshita adalah mantan perdana menteri jepang tahun 1987-1989.
gus dur lantas mengisahkan, ketika dirinya belajar di pesantren dan sekolah di mesir pada tahun 1960, pertentangan soal bunga bank itu mengerucut pada dua pendapat.
memang di masa orba, tni bisa berbuat leluasa, karena format orba berorientasi pada hasil semata.
dia juga membenarkan adanya kekhawatiran dari dpp kemungkinan akan banyaknya kader yang menyeberang ke ppp reformasi, bila masalah tersebut tidak dituntaskan.
javilier dalam suratnya, meminta agar pemerintah indonesia segera menuntaskan kasus sengketa pekerja shangrila dengan serius.
hanya untuk kerja sama di pihak perguruan tinggi saja, uang mukanya bisa agak lebih tinggi daripada 30 persen.
ia juga berkali-kali mengatakan, imbauan ini tidak dilakukannya atas permintaan gus dur.
untuk saham-saham unggulan, hari ini tidak bergerak, masih banyak yang mengalami penurunan seperti yang dialami oleh saham telkom (tlkm) melemah sebesar 50 rupiah ke 2.950 rupiah.
lagipula, tidak ada batasan untuk penundaan sidang.
sedang kawasan pendampingnya 100 hektar untuk kepentingan industri pariwisata dan peningkatan kehidupan masyarakat.
jacob menganggap wajar, potongan yang dilakukan perusahaan untuk mengirimkan para tki itu ke luar negeri.
rahardi, mantan menteri perindustrian dan perdagangan yang sekaligus kepala bulog, datang bersama tim penasehat hukumnya yakni yan juanda saputra, oc kaligis, dan purwaning m. yanuar, sekitar pukul 10.45 wib.
rencananya, semua anggota brimob akan mendapatkan pelatihan yang diberikan oleh instruktur dari koppasus.
hadir dalam rapat konsultasi pemerintah dengan dpr ini, para pimpinan dpr, antara lain ketua komisi i ibrahim ambong, ketua komisi ix benny pasaribu, ketua komisi iii .
pemilihan pt pos indonesia sebagai mitra kerja sama, jelas setijoso, karena merupakan salah satu perusahaan milik pemerintah yang memiliki jaringan luas dan tersebar di berbagai pelosok tanah air.
demikian ditegaskan menko bidang perekonomian, rizal ramli, usai raker dengan komisi ix dpr-ri, kamis (5/10) dini hari di jakarta.
tampak hadir bersama aburizal, pengusaha sofyan wanandi.
kemudian dari keduabelas anggota intelijen itu, lanjutnya, ternyata enam di antaranya berasal dari luar sulawesi selatan.
101,7 per lembar saham.
juanda mengungkap, polisi tidak setuju karena panitia seminar mengundang utusan gerakan aceh merdeka (gam) sebagai pembicara.
apakah peluru-peluru itu akan dipasok ke poso atau sebaliknya, kita belum bisa menjelaskan sekarang.
m adam itu perakit senjata gam.
acara penutup tersebut juga disaksikan mendung dan hembusan angin yang cukup kuat dan mengibarkan puluhan bendera partai keadilan dan puluhan bendera palestina.
sementara upaya pembebasan sandera tengah diupayakan oleh tni.
status tersebut, katanya, akan dibicarakan lebih lanjut pasca perundingan.
rumah dinas gubernur sumut, t rizal nurdin yang terletak di kawasan elite jalan sudirman medan nyaris terendam banjir luapan sungai babura yang hanya berbatasan dengan dinding pagar kediamannya.
hasan menemui tommy di ruang pemeriksaan lp cipinang.
presiden wahid yang menurut rencana akan memberikan sambutan tiba tepat pukul 19.17 wib.
sekarang ini dpr telah memiliki pansus kerukunan nasional.
didu menjelaskan, dari 300 mujahid yang dikirim ke afganistan, tujuh diantaranya, yang berada di kandahar, tidak dalam kondisi baik.
untuk proyek batu hijau ini, newmont gold company bekerja sama dengan sumitomo corporation-jepang yang berpengalaman di bidang tembaga dan pt.pukuafu indah milik mitra lokal, yusuf merukh.
jadi nurani teman-teman di sini adalah nurani yang menginginkan suasana damai yang disertai dengan penegakan hukum.
caranya adalah menghalangi sertifikasi hasil penghitungan suara hingga penghitungan kembali dilakukan secara tuntas.
menurut bagus, untuk menemukan titik terjadinya kebocoran memang cukup sulit sebab pipa tersebut berada di kedalaman 1,5 meter dan dibangun sekitar 1975.
martin roestamy, sekretaris ini menambahkan, pertemuan itu akan memproritaskan
lebih lanjut tarto sendiri menjelaskan bahwa dirinya selaku ketua balitbang tidak bisa memberikan pernyataan-pernyataan yang mengikat mengenai sikap partai.
sidang istimewa mpr sendiri dibuka ketua mpr amien rais pukul 08.20.
merendahkan martabat buruh.
kebijakan perpanjangan ini diambil setelah melihat perkembangan pkps selama tiga setengah tahun yang tidak ada perkembangan yang signifikan.
operasi itu merupakan kerjasama polda dengan pemda dki dan tni.
pembentukan drt merupakan ujicoba dari pemunculan isu tersebut.
presiden mengharapkan permasalahan akan diselesaikan sebaik mungkin.
dalam kerusuhan rabu, telah mengakibatkan seorang tewas dan 5 orang luka-luka; sedangkan pada kerusuhan kamis jatuh lagi lima orang tewas dan puluhan luka-luka, serta 4 rumah dan beberapa kios di pasar flamboyan dibakar.
setiap hari tni al mengoperasikan 26 kapal perang dan 10 pesawat pengintai untuk mengawasi seluruh perairan indonesia.
wakil ketua komisi a dprd ja-teng, daromi irdjas, saat dikonfirmasi
menurut saaf, penyerahan cek biasanya dilakukan setiap tanggal 22 pada bulan mei atau oktober.
jadi setelah tanggal 18 agustus mendatang.
demikian diungkapakn soenarko usai mengikuti serah terima jabatan pangdam xvi pattimura di ambon (30/5).
itu bukan urusan saya.
lebih lanjut, menurut yusril, pangadilan ham ad hoc mempunyai kesamaan dengan tribunal seperti international tribunal for rwanda , atau juga di bekas yugoslavia yang dibentuk secara khusus untuk mengadili kasus-kasus tertentu yang terjadi pada waktu tertentu juga.
kami tak tahu harus berkata apa.
polisi sempat menanyakan tujuan kedatangannya.
sebelumnya, selasa (5/6), ketika diundang ketua dpr akbar tandjung dia melakukan hal serupa.
dpp ppp, katanya, belum dapat memastikan apakah tindakan yang dilakukan zainuddin mz termasuk tindakan indisipliner.
ruang sidang yang dipimpin wakil ketua dpr, am fatwa, terus-menerus dihujani interupsi, tepuktangan, dan teriakan.
sepanjang tahun 1999-2000, sudah tujuh unit kendaran milik pt aaf menjadi korban tindak kriminal.
karena itu, kata dia, jelas dalam transaksi ini terdapat unsur kerugian keuangan negara.
setiap kapal yang datang dari bakauheni rata-rata mengangkut 100 hingga 200 orang.
meski berpengaruh terhadap penurunan pendapatan investasi, kenaikan pajak penghasilan (pph) bunga deposito tidak akan membuat perusahaan asuransi mengalihkan portofolio investasinya ke luar negeri.
bom itu lalu jatuh ke bawah sebuah mobil kijang dan meledak.
di deretan belakang tampak meneg ham hasbalah m. saad yang tampak antusias memberikan aplaus kepada aceh.
ia mengaku di dalam rapat di dpr hari ini, ada empat pertanyaan yang ditujukan kepada dirinya.
ini apa?
guncangan ini juga dirasakan oleh mereka yang berkantor di jalan gajah mada, jakarta.
adang mengatakan, jenis senjata yang digunakan penembak adalah jenis senjata genggam fn 45.
pemerintah di daerah itu memintanya.
bahkan, kian hari krisis semakin parah dan membuat masyarakat semakin bingung akibat terjepit krisis multi dimensi itu.
atau, bila ada keputusan yang dianggap tidak sesuai, maka seorang bawahan bisa menerangkannya kepada atasan.
banjir di tempat parkir jakarta teater, yang terletak di samping sarinah, kedalaman lebih 1,2 meter.
tokoh-tokoh islam mendesak pembebasan jafar, namun kejaksaan dan pengadilan negeri jakarta timur tidak bersedia membebaskannya.
sebelumnya, selasa kemarin dodi dan kyai sidiq juga sudah dikonfrontir.
saat ditanya tentang pengamanan tahun baru di ambon, noviantoro mengatakan bahwa sekitar 700 personil, baik dari polri maupun tni akan dikerahkan untuk mengamankan malam tahun baru.
hanya saja pihaknya belum mau menyebutkan atau menunjuk nama organisasi tersebut.
meskipun intinya ingin menciptakan kondisi dan citra keamanan indonesia yang kacau.
selain itu, mereka
tergantung kepada siapa yang akan mendukung wacana yang telah dilontarkan itu.
namun, menurut muladi, cara ini mengesankan bahwa indonesia tidak serius dalam urusan ham.
hal itu disampaikan secara terpisah oleh ketua spsi djoko daulat dan ketua pemulihan usaha nasional anton j. supit di jakarta, jumat (2/2).
tim jaksa penyidik diketuai suwandi dan beranggotakan hermanto dan syafruddin.
dia sendiri mengatakan, sesuai dengan prinsip dalam perjanjian msaa (master settlement and acquisition agreement), pihaknya tetap akan mengambil aset debitor yang bersangkutan.
thamrin mencontohkan, setelah penanganan sampah ditinggalkan bbm (bugis, buton, makassar), dikerjakan oleh laskar jihad.
wakil ketua mpr letjen tni agus wijodjo menegaskan dukungan tni dan polri untuk proses amandemen uud 1945 tidak berarti mutlak.
saat diciduk, ia mengenakan kemeja biru dan celana panjang jeans .
usai pendeklarasian, maka fraksi-fraksi yang ada di seluruh dprd tingkat i dan tingkat ii akan beralih nama menjadi fpp reformasi.
sedangkan top looser ditempati oleh semen gresik yang turun rp 500 menjadi rp 5.850, gudang garam turun rp 150 menjadi rp 8.100, dan unilever turun rp 100 menjadi rp 15.300.
hal itu dikatakan oleh asisten intelejen (asintel) kejaksaan tinggi (kejati) jakarta suhandoyo kepada wartawan di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, rabu (27/3).
jadwal penentuan obligor yang tidak kooperatif untuk penyelesaian kewajiban pemegang saham dipastikan tertunda satu atau dua bulan lagi.
mestinya, kalau melalui tender, perusahaan jepang dan eropa pun bisa masuk.
tampak juga sekitar 20 wartawan dari media cetak, elektronik dan media on line berkerumun di sana.
provoost polda metro jaya menangani kasus penembakan terhadap yuli anggraini, 13 tahun, saksi korban penembakan saat terjadi tawuran pelajar di jalan tb simatupang 14 maret lalu.
polisi telah selesai memeriksa tommy soeharto sebagai saksi dalam kasus penipuan dan penggelapan senilai rp 15 miliar, kamis (10/1) sore.
sejak penjaringan kandidat, fadhillah didukung 80 persen suara masyarakat.
bukan hanya mbak mega.
menurut edi, proyek senilai rp 40 miliar, klasifikasi drm haruslah kelas a dan berskala nasional.
ribuan mahasiswa se-jawa-sumatra melakukan apel akbar di halaman kampus ui di jalan salemba, jakarta pusat, senin (29/1) pukul 08.00 wib.
nama hendro muncul karena agus zinof, ayah kapten rionardo, tersangka lainnya, mengaku pernah didatangi andika, anggota kopassus yang juga menantu hendropriyono, yang meminta agar rionardo mau mengaku bersalah telah membunuh theys.
pada hari minggu minggu memang ada demonstrasi yang digelar oleh aktifis anti perang di new york.
sebaliknya, justru memberi kesempatan kepada tni dan polri untuk dapat memberikan masukan secara konstitusional, mengingat di masa datang mereka tak lagi memiliki perwakilan di parlemen seperti di masa lalu.
hal itu diungkapkan direktur jenderal administrasi hukum umum departemen kehakiman dan ham, romli atmasasmita, di jakarta, senin (16/4).
pertemuan itu membahas perkembangan situasi politik yang ada akhir-akhir ini.
akibatnya, pers pun cenderung terjebak pada wacana politis dan enggan menggali lebih dalam berbagai fakta yang muncul dalam masyarakat.
marimutu diduga melakukan korupsi senilai rp 19,8 triliun.
namun, pengurangan jumlah karyawan tidak akan melalui proses phk.
ancaman kabut sudah muncul sejak pertengahan januari lalu.
sementara tersangka lain, ny.
iskandar mengaku sudah melakoni bisnis berkedok yayasan sejak enam bulan yang lalu dengan mempekerjakan lebih dari 20 perempuan muda yang dibelinya seharga rp 300 ribu sampai rp 500 ribu, tergantung usia dan kecantikannya.
kemudian siwi kimia (tkim) dengan volume 45.884 lot saham turun rp 15 menjadi rp 115.
apalagi format pendekatan ocm ini tidak jauh berbeda dengan tiga model operasi sebelumnya, yaitu operasi sadar rencong (osr) i, ii dan iii.
pasalnya, cabang ini menjanjikan cukup banyak emas: empat dari kemungkinan 12 nomor yang dipertandingkan.
dengan 210 juta penduduk dan konsumsi 135,2 kg/kapita/tahun, maka konsumsi total mencapai 28,35 juta ton.
ketua komisi i dpr ri, yasril ananta baharuddin, termasuk yang paling keras menentang hubungan dagang tersebut.
membaiknya keamanan di aceh, tidak terlepas dari peran serta aparat kemanan yang terlibat dalam inpres no.
angkutan kota yang mogok dengan nomor trayek 37 dan 41 yang melayani jalur citeurup -gandaria- kampung rambutan dan trayek 08 jurusan cieterup - pasar anyar, bogor.
sementara banyak kalangan meminta agar bapepam tidak hanya membekukan hak suara dbc dalam rups, tapi juga hak untuk melakukan jual-beli saham tersebut kepada pihak lainnya.
penyidikan yang dilakukan aparat polda jatim juga sedang berusaha mengklasifikasi kesalahan dari mereka.
presiden mengingatkan pula agar daerah tidak terbuai oleh kondisi sesaat, betapa pun hebat atau tingginya nilai aset yang dimiliki saat ini.
hal ini disampaikan sosiolog ui, dr imam b prasodjo, ketika dihubungi tempo interaktif melalui telepon di jakarta, selasa (28/11) malam.
menurut sutiyoso, bantuan dana dari tni tersebut akan diutamakan bagi rehabilitasi rumah-rumah masyarakat yang tidak mampu yang rusak dan hancur terkena banjir.
para pemegang saham tersebut, dinilai tidak kooperatif karena hingga batas waktu yang telah ditentukan tidak bersedia menandatangani apa yang dinamakan syarat dan ketentuan pokok penyelesaian kewajiban pemegang saham.
odmil mendakwa edy dengan tiga dakwaan alternatif yaitu pasal 417 kuhp atau pasal 372 kuhp atau pasal 103 ayat 1 kuhp militer.
berangkatlah rombongan hercules menuju ke rumah paul di jalan kemang iv rt.11/05 no.89 bangka jakarta selatan sekitar pukul 20.00 wib.
menurutnya, itu disebabkan tembakan pertama ketika korban masih berada di dalam mobil dan kaca mobil berada dalam keadaan tertutup.
fbr menuntut kepada pemda dan dprd dki untuk mengabadikan nama pejuang putra daerah orang betawi sebagai nama jalan.
kompetisi keterampilan asean yang pertama telah diselenggarakan di malaysia, filipina dan yang ketiga kalinya di thailand.
kondisi tommy sendiri, menurut elza, hari ini sudah lebih baik dibandingkan hari sebelumnya.
meski demikian, kata ratyono, pomdam jaya masih menelusuri kebenaran keterangan tersebut.
argentina, yang diganduli beban utang luar negeri sebesar us$ 150 juta, mengalami resesi dalam empat tahun belakangan seiring dengan maraknya aksi protes masyarakat, perampokan, dan huru-hara.
tabrakan antara ka cirebon ekspress bernomor cc 20120 dengan ka empu jaya, mengakibatkan 4 gerbong ka empu jaya terpelanting.
pada 1998 lalu, indonesia mengimpor barang senilai us$ 12,4 juta dari israel.
korban tewas diketahui bernama iwan (30) dan hasan (27).
suasana di cendana sendiri, meski di luar rumah ada ratusan wartawan dan sejumlah anggota masyarakat yang ingin menyaksikan keberangkatan soeharto ke pengadilan, tidak terlihat ada pengawalan resmi yang terlalu menonjol.
solar tidak ada masalah.
dari gedung ditserse, bambang yang mengenakan setelan safari hitam langsung masuk ke dalam jeep mercy abu-abu tua metalik nomor polisi b 8418 ad yang membawanya pergi.
pesan itu diterima ulama-ulama khos, termasuk kh abdullah faqih, yang kemudian disampaikan kepada presiden wahid.
ginandjar diwakili oleh kuasa hukumnya purwaning yb yanuar.
bagi para korban tewas, gubernur memberikan bantuan rp 3 juta per keluarga.
tawuran berlangsung selama setengah jam setelah polisi membubarkan warga dengan menggunakan gas air mata.
hal ini penting agar asas pembuktian terbalik tidak dilakukan secara sewenang-wenang oleh penguasa dalam menghadapi lawan-lawan politiknya.
kelompok pertama datang datang pukul 20.50 waktu setempat.
untuk kasus tersebut, kata dia, seharusnya semua komponen bangsa, yaitu pemerintah pusat, pemernitah daerah, tni, dan polri serta masyarakat harus ikut terlibat aktif menenangkan situasi dan kondisinya.
sebelumnya anggota dprd ii maluku, noce melaira, membeberkan adanya aksi sejumlah aparat keamanan yang desersi sengaja mendopleng konflik maluku untuk lebih memperparah keadaan.
saham aneka kimia raya (akra) turun rp.
transaksi pembelian tersebut dipandang mencurigakan, karena nilai jual objek tanah (njot) pada saat itu hanya rp 464 ribu permeter persegi.
menteri pertambangan dan energi yang termasuk salah seorang tim penyusun restrukturisasi kabinet, susilo bambang yudhoyono, menjelaskan bahwa kabinet hasil reshuffle yang telah direstrukturisasi tidak akan berkerja sendiri.
informasinya, kapolres dan dandim aceh timur menahan bupati agar tidak datang menjemput ghazali, karena dikhawatirkan gam akan berbalik menahan dirinya sebagai alat bargaining politik dengan pemerintah.
pertemuan itu sendiri berlangsung lebih dari tiga jam.
karena itu, saya mengharapkan masyarakat mau memberikan informasi, agar pelakunya dapat ditemukan.
para pengunjuk rasa datang ke lokasi sekitar jam 11.30 wib dengan menggunakan kendaraan bis.
sebab, potensi yang dimiliki libya cukup banyak.
usai menghadiri dialog bersama hmi, presiden langsung menuju gedung merdeka untuk menghadiri acara silaturahmi bersama masyarakat jawa barat.
pulo gadung.
namun, tak semua pengirim paket itu berhasil diketahui identitasnya.
bekas pangkostrad itu sangat menikmati setiap sajian acara.
kecenderungan inilah yang kemudian menaikkan sentimen agama di masyarakat belakangan ini.
petugas palang pintu pun kelabakan tapi tak mampu menyelamatkan bus itu.
aritonang tidak bisa menjelaskan lebih lanjut apa maksud pernyataan tersebut.
apa yang kami lakukan itu sesuai dengan undang-undang, bukan untuk cari gara-gara.
aritonang menjelaskan, dalam pertemuan tersebut wahid mengungkapkan kembali pernyataannya tentang penyalahgunaan dana non-budgeter bulog itu, seperti yang diberitakan di media massa.
menteri keuangan, boediono, menyampaikan persetujuan pemerintah dalam rapat kerjasama dengan panitia anggaran dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (17/10) pagi.
gubernur jawa tengah h. mardiyanto sempat berkunjung ke lokasi banjir.
saya akan sampaikan ke pak bagir manan.
informasi itu membuat mereka merasa takut dan terancam jiwanya.
pelantikan bimantoro sendiri berlangsung sangat bersahaja, selain disaksikan langung oleh presiden abdurrahman wahid yang didampingi sekretaris negara, johan effendi; sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak; dan sekretaris militer, marsekal muda budi santoso; pelantikan hanya dihadiri beberapa menteri kabinet saja.
dengar pendapat itu sendiri dimaksudkan dprd untuk menjaring pendapat masyarakat mengenai kelanjutan proyek tersebut.
selain tindak pembelian solar di spbu oleh industri, pelanggaran dalam produksi bbm lainnya, berupa pengoplosan dan penyelundupan.
kisman mengaku, saat ia menjadi wartawan, kenal fuad bawazier yahng saat itu menjabat sebagai komisaris utama bursa efek surabaya.
mereka mengenakan atribut pkb dan mengusung bendera pkb.
bapak dan ibunya diduga melindungi perbuatan anaknya.
di pihak cina, juru bicara menteri luar negeri, lu wenxiang, yakin usulan tersebut akan disetujui.
kedua, hubungan bi dengan lembaga negara dan lemabaga pemerintahan lainnya harus diatur secara tegas.
mereka kini masih dirawat intensif di rsud cut meutia lhokseumawe.
ini urusan dalam negeri kita sendiri.
dengan dakwahnya itu pula menurut tpg telah terjadi
menurut dia, seorang penyidik baru bisa diganti jika terbukti melakukan kolusi atau mempunyai kepentingan lain.
menurut laksmana, garis-garis besar haluan negara (gbhn) 1999 mengamanatkan penyehatan bumn, terutama terhadap usaha yang berkaitan dengan kepentingan umum.
dia menjelaskan, berdasarkan kecenderungan proses reformasi dan restrukturisasi ekonomi diberbagai bidang yang akan semakin cepat  - termasuk moneter dan perbankan -  dewan gubernur menetapkan sasaran laju inflasi tahun 2001 adalah sebesar 4% - 6%.
membludaknya pengunjung diluar dan dalam areal juga diikuti kemacetan dibeberapa ruas jalan tmr.
kejaksaan agung memeriksa mantan deputi keuangan bulog ahmad ruskandar sebagai saksi kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog dengan tersangka mantan menteri perindustrian dan perdagangan (memperindag) dan kepala bulog, rahardi ramelan.
pemeriksaan kesehatan presiden itu sendiri tadinya dijadwalkan dilakukan di rspad gatot subroto, jakarta, sabtu (12/5) pagi.
sebuah perkumpulan perwakilan para karyawan pos negara bagian maupun lokal dan pusat kontrol penyakit dan pencegahan as telah merencanakan untuk bertemu pemerintah selasa ini dan berdiskusi mengenai cara yang baik menangani kemungkinan anthrax di rumah.
dalam persidangan namun hakim memiliki instrumen atau alat pemaksa jika ada yang
artis yang akan dipanggil untuk diperiksa jumat besok (17/8) adalah yenny rahman dan maya rumantir.
langkah penyelesaian aceh harus dilakukan dengan berangkat dari diberlakukannya uu nangroe aceh darussalam.
atau melalui fax (021) 571 5524.
kedatangan mega tidak berlangsung lama hanya berlangsung 30 menit.
namun jumlahnya belum dapat diperkirakan.
namun diduga chosiah terlibat kasus kriminal dan melarikan diri dari majikannya.
sebanyak 354.743 lot saham berpindah tangan, senilai rp 139,3 miliar.
kami sudah banyak dirugikan.
kemudian astrid menimpali bahwa muhammad yamin sudah menggunakan nama papua sebelum kemerdekaan indonesia sebagai bagian dari negara kesatuan republik indonesia (nkri) yang akan dideklarasikan pada saat itu.
terjadinya peningkatan aset yang dimiliki pln, kata dia, cenderung diakibatkan melemahnya nilai rupiah.
urusan saya adalah hanya melihat bagaimana mister dur (presiden abdurrahman wahhid) menangkap beberapa orang yang tidak perlu ditangkap.
mereka bergerak dari waihaong, batumerah, galunggung, hingga kebuncengkih.
beberapa waktu lalu, dpa telah mengajukan saran kepada presiden wahid agar dia menyerahkan wewenang kepala pemerintahan kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
dengan kata lain, tangan itu sekarang ditarik dari kaus tangan.
pemerintah tinggal menunggu persetujuan dpr untuk mengucurkan tunjangan guru sebesar 50-60 persen gaji total.
lpj sutiyoso malah mengungkap mengenai banjir yang tidak mau dikomentari.
karena itu, fraksi itu meminta supaya kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog itu sepenuhnya diserahkan ke kejaksaan agung.
sebelumnya, seluruh anggota kabinet argentina juga meletakkan jabatan setelah rua mengumumkan keadaan darurat.
dalam kesempatan itu, ia juga sempat memuji kinerja bank indonesia.
polisi kini tengah mengembangkan penyelidikannya untuk mengetahui keterkaitan pelaku dari peristiwa yang mengejutkan masyarakat manggarai itu dengan jaringan lainnya.
sedangkan salinannya diberkan kepada saksi.
sementara itu, para penjual bbm eceran sejak beberapa hari lalu juga mulai tutup karena kehabisan stok.
ikut serta di dalam ambulan tersebut dua anggota tim medis polri, serda rohadi dan serda taufik.
namun bagi siswa tidak mampu, sekolah itu juga menyediakan dana subsidi silang yang berkisar lima sampai sepuluh persen.
karena itu bila indonesia cinta aceh, koordinator jeumpa mirah itu menganjurkan agar pemerintah indonesia segera menghentikan aksi kekerasan dan penjarahan terhadap masyarakat aceh.
berita mengenai ketidakhadiran menko polsoskam itu telah membuat keragu-raguan para anggota dk pbb mengenai sikap pemerintah indonesia.
sekretaris jenderal lajnah tanfidziyah kppsi sulsel, drs h aswar hasan menegaskan, mujahidin kppsi siap melakukan jihad untuk mempertahankan martabat dan kehormatan dunia islam.
seperti dilaporkan afp , kasus ini bermula saat karaha bodas, yang berbadan hukum cayman dengan kepemilikan mayoritas florida light and power dan caithness energy, mendapat kontrak dari pertamina pada 1994 untuk proyek geotermal di indonesia.
rencananya, di pengajian itu, gus dur akan memberikan pidato politik.
gawang yang dijaganya itu akhirnya dapat dibobol pihak lawan, skor akhir 1-0.
kunjungan ke indonesia bagi gusmao adalah pertama kalinya setelah ia menjadi presiden.
tapi taksiran itu belum menghitung kerugian yang ada di jakarta yang masih dilanda banjir.
akibatnya, wilayah terbuka di daerah itu sangat luas.
menurut setyo, saat ini pihaknya sudah menyisir lokasi hilangnya pesawat dengan bantuan pesawat maf.
namun, dikhawatirkan, jika saat ini tni ikut menggunakan hak pilihnya, lembaga itu sangat rawan untuk terpecah secara politik.
meski telah tumbuh menjadi sebuah kelompok usaha yang besar, pengelolaan usaha masih menggunakan pola manajemen keluarga.
pihak tni juga tidak berpikir untuk meningkatkan kondisi darurat sipil menjadi darurat militer, karena saat ini ada kecenderungan yang mengarah pada kondisi yang lebih positif.
pihak perusahaan mengaku tak dapat berbuat apa-apa.
dia katakan sebagai seorang tokoh pejuang, kami tidak boleh takut.
antara lain: dana reboisasi (dr), provisi sumber daya hutan (psdh), dan pungutan-pungutan lainnya.
belum sempat meloloskan diri, jarak 10 meter dari areal parkir, sonto tertangkap oleh mamahit dan sugandi.
dalam keteranganya, mulyohardjo juga mengatakan bahwa jaksa agung marzuki darusman telah berkirim surat kepada ketua dpr akbar tanjung mengenai keputusan ini.
eskalasi agresi israel terhadap palestina yang semakin meningkat belakangan ini, menurut ketua mpr amien rais, bukan sesuatu yang aneh.
kalau menyangkut materi saya sudah sampaikan kepada penyidik.
itu pun dengan syarat mereka harus bersih dari senjata tajam atau peralatan berbahaya lainnya.
namun kenyataannya, negara berkembang tetap tidak mudah mendapatkan obat murah.
keesokan hari, presiden mega dan para pemimpin ekonomi akan melakukan pertemuan informal di science and technology museum.
rakyat jangan dibikin capek.
muhammad junaedi rohmat yang beralamat di jalan tamudangan, pundensari, pejotangan, tulungagung.
semua lembaga, baik pemerintahan maupun kenegaraan, harus menghormati konstitusi itu.
lima hari penutupan besarnya rp 75.
lebih lanjut ketua bapepam mengatakan, beberapa kasus pelanggaran yang cukup menonjol di tahun 2001 yang telah diselesaikan pihaknya yakni kasus transaksi saham bca, hm sampoerna, serta kasus terkait dengan keterbukaan informasi yang melibatkan empat perusahaan publik atau emiten obligasi dalam kelompok usaha sinar mas.
sejauh ini, menurut dia, tidak ada masalah yang mengganjal dalam hubungan antara indonesia dan timtim.
demikian dikatakan menteri kehutanan dan perkebunan (menhutbun) dr. ir.
sementara itu, untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan, seluruh pertokoan di kawasan simpang lima plasa, hari ini akan tutup.
kendaaran angkutan umum dalam kota praktis tak beroperasi, sementara di jalanan hanya terlihat beberapa mobil pribadi yang sesekali lewat.
saat ini sudah dilakukan koordinasi antardepartemen di lingkungan polsoskam.
kami di burt tidak tahu sama sekali.
dan hanya sedikit (6,1 persen), yang menjawab teror itu ditujukan kepada tommy soeharto.
peristiwa tertembaknya 11 personil gam, kata dansatgas penerangan komanda operasi tni, mayor inf zaenal muttaqin, kepada tempo news room , minggu (31/3) pagi, berawal dari gangguan yang dilakukan sekitar 40 anggota gam.
setelah sehari bekerja, tim telah menelusur kasus-kasus semacam itu di sidoarjo, situbondo, nganjuk, gresik dan lamongan.
kali ini menewaskan nasri zamzam.
apakah anda percaya taliban dapat bertahan terhadap serangan as?
terbukti kekerasan masih berlangsung, baik penyerangan terhadap aparat negara maupun kekerasan yang melukai hati masyarakat sipil di aceh?
pengunjukrasa di perkemahan rashidiyeh di sisi tyre menuntut presiden palestina, yasser arafat, tetap mendeklarasikan negara palestina sesuai dengan tenggat waktu 13 september seperti yang dijanjikannya.
kata dia.
opsi yang masih bisa disetujui oleh pemerintah pusat, kata menhan, adalah pelaksanaan undang-undang otonomi khusus seperti yang akan diberlakukan pula di aceh.
peristiwa perampokan ini hanya berlangsung selama sepuluh menit saja.
je sahetapy, menyatakan bahwa pengadilan negeri dan kejaksaan agung terkesan tidak antisipatif dalam menangani perkembangan kasus kkn mantan presiden soeharto di pengadilan.
sementara itu kinerja keuangan perseroan per 30 september 2001, berhasil memperkecil rugi bersih dibandingkan periode yang sama pada tahun sebelumnya sekitar 82,62 persen atau senilai rp 2, 90 miliar dari rp 17,32 miliar.
lebih dari itu, lawatan presiden ke bekas provinsi ke 27 ri itu harus diikuti dengan pembukaan hubungan kerjasama antarkedua negara.
sedangkan untuk pelabuhan laut sebelumnya warga negara rrc hanya diperbolehkan masuk melalui tanjung priok (jakarta), belawan (medan), tanjung perak (surabaya), sekupang (batam), dan bandar bentan telani (pulau bintan).
menurut antasari, atas putusan ma yang dikeluarkan hakim agung m syaifiuddin kartasasmita, tommy dan richardo djatuhi hukuman masing-masing 1 tahun enam bulan penjara.
hanan membantah meimliki agenda khusus sehingga memandang perlu mengundang kedua tokoh pdip itu.
sebaliknya, kenaikan suku bunga juga tak menjamin terdongkraknya daya tahan rupiah.
sementara, pada saat kembali ke tanah air, akan ikut dalam rombongan menko kesra sebanyak 20 orang mahasiswa indonesia yang kembali dari pakistan.
ia mengungkapkan polri hanya mempunyai 80 ribu pucuk senjata revolver.
jika perolehan suara mereka pada pemilu 2004 mendatang setali tiga uang dengan perolehan mereka saat ini, berarti tak ada perubahan berarti ditubuh partai.
baik dadang maupun winfried tampak segar dan tidak terlihat sebagai seorang tahanan kasus korupsi.
dekrit presiden dengan hasil si mpr.
tim itu memberikan rekomendasi kepada kabulog beddu amang pada waktu itu agar tahan milik pt gbs agar segera diselesaikan proses pembebasannya.
mereka belum sempat bertemu dengan tommy soeharto.
pt asiana international tbk mengalami peningkatan pendapatan sebesar rp 166,726 miliar untuk kuartal pertama 2002.
tetapi sebelumnya dewan kelurahan tersebut meminta pemda agar bantuan memberikan bantuan dalam bentuk uang tunai saja sehingga bisa diterima seluruh korban.
australia memahami bila indonesia mengalami kesulitan untuk membuktikan keberadaan jaringan terorisme di indonesia seperti yang ditudingkan oleh singapura.
bantahan muhayat berbeda dengan keterangan ketua tim penyidik kasus ancol, tengku dasril, di kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta.
wempi federick
padahal imf tersebut tidak selalu benar.
presiden abdurrahman wahid menyatakan, pertemuan empat tokoh politik nasional -gus dur, megawati, amien rais, dan akbar tanjung- sebenarnya tidak terlalu penting.
itulah yang menyebabkan investor belum mau masuk ke negara kita.
tapi bulan berikutnya melonjak jadi rp 250 ribu.
nurfaizi optimis, jaringan ini bisa terungkap.
secara umum pola operasional penyaluran air waduk gajah mungkur masih normal.
semestinya, helmy diperiksa senin lalu bersama alya, tapi karena kesibukannya helmy baru bisa memenuhi panggilan rabu ini.
selain masalah perizinan, kondisinya kurang memperhatikan kesiapan petugas dan keselamatan kerja lainnya.
kalaupun kejadian itu terjadi sebelum penandantanganan impa, menurut paskah itu artinya due diligent bii patut dipertanyakan.
di jakarta, angkutan kota yang jalan raya bogor, jakarta timur melakukan mogok.
ia juga berjanji, rabu (6/12) ini akan memberi sumbangan masing-masing sebesar rp.
jumlahnya sekitar delapan orang.
tidak, ini omong kosong.
salemba, jakarta, jumat (2/2) pukul 21.30.
dari sembilan calon investor strategis bca tersebut, dari dalam negeri adalah:
sementara lampung dan sumatera selatan sama-sama menelorkan sk gubernur soal yang sama.
markas polisi daerah (mapolda) aceh di jalan cut meutia, banda aceh, didemo ratusan mahasiswa dan masyarakat yang mengatas namakan diri solidaritas rakyat aceh untuk korban pelanggaran ham, senin (6/11).
jumlah atlit penyandang cacat itu sekitar 25 orang, ditambah 10 ofisial.
aksi yang sudah berlangsung sejak minggu (3/9) lalu itu mengakibatkan perusahaan tidak mampu berproduksi.
menurut saksi, memang ada memo dari bagian urusan pemeriksaan dan pengembangan bank di bi tentang standar pemeriksaan.
mereka langsung masuk ke rumah nomor 6 tersebut dan disambut oleh elsa.
jaksa agung marzuki darusman menegaskan, pelepasan 13 orang tersangka kerusuhan di atambua bukan merupakan perbuatan yang disengaja untuk menghambat penyelesaian kasus tersebut.
artinya selama ia belum sembuh tidak bisa dihadapkan, lanjutnya.
ini diucapkan komisaris jendral polisi s. bimantoro menjelang dilantik sebagai kapolri baru menggantikan jendral rusdiharjo, di istana negara, jakarta pusat, sabtu (23/9) sekitar pukul 15.50 wib.
polda metro jaya menggelar operasi terhadap penjahat jalanan untuk menghadapi sidang tahunan mpr 2002.
katanya, kepemimpinan dpr merupakan kepemimpinan yang kolektif kolegial.
ahmad syauki alhaddad yang beralamat di jalan damai no.
ia diminta tanggapan mengenai pernyataan penyesalan warga muslim di kampung alor, distrik dili, kepada komisi pemilihan independen (kpi) yang tidak mengikutsertakan mereka dalam pemilu presiden tl yang berlangsung hari minggu (14/4) seperti dilaporkan wartawan antara, senin (15/4).
informasi yang beredar, barang-barang itu akan dipasarkan secara tidak resmi di bandar lampung.
ketua dpr, akbar tandjung, kembali menegaskan bahwa dirinya tidak akan meminta presiden abdurrahman wahid mengundurkan diri atau meminta dilaksanakan sidang istimewa (si) mpr.
indonesia sebagai negara muslim terbesar, ujar amien, akan tetap konsisten membela
anehnya, dalam memorandum ii tidak menyinggung lagi tahapan itu.
menurut amien, sebagian besar penyelenggara negara telah kehilangan perspektif dalam konstalasi global saat ini.
edward mengaku belum mendapatkan perincian laporan kemajuan penyelidikan terhadap kasus tersebut dari polda irian jaya.
kesaksian aris akan membuka tabir pembunuhan theys.
sebelumnya, kepala dinas kehutanan lampung, syamsuddin rahmad, mengatakan, pemda tetap memberlakukan perda tersebut sebagai implementasi dari otonomi daerah.
sementara sumber di pt arun mengatakan setiap kebijakan yang diambil akan sangat berhati-hati untuk menghindari ekses yang lebih besar terhadap lingkungan sekitar.
berita selengkapnya akan menyusul kemudian.
apalagi adelia tercatat sebagai siswa slb favorit, sunter karya selatan, jakarta utara.
presiden dalam hal ini, imbuhnya, harus menjawab memorandum tersebut.
lakukan dengan damai.
semuanya disimpan dalam bentuk tunai di rumahnya, bukan di bank.
strategi pelaksanaan pembagunan bidang kesehatan tersebut adalah melaksanakan disentralisasi secara bertahap.
indeks 45 saham terkuat atau lq45 juga terkoreksi sebesar 0,299 poin menjadi 99,168.
namun, bukan berarti komnas menjadi alat warga untuk menekan developer.
untuk menjadi kantor berita multimedia itu, saat ini antara telah meluncurkan website dengan kode www.antara-online.com.
warga masyarakat yang menyambut gubernur telah menunggu sejak siang hari.
dan, menurut sihombing, apa yang dilakukan selama ini oleh kejaksaan agung adalah kemauan dari rakyat karena ditetapkan dengan tap mpr no.
dalam pemberian sbpuk itu, boediono menekankan bahwa ada syarat-sayarat yang memang harus dipenuhi diantaranya, bank tersebut harus mempunyai car sebesar 2 persen.
polda juga siap mengerahkan kekuatan bantuan penuh jika diperlukan.
sebagai gantinya, mereka akan melakukan aksi demo serentak di dprd masing masing kota di jawa timur pada 17 januari 2001.
bali akhirnya ditetapkan sebagai tuan rumah konfrensi pembangunan berkelanjutan sedunia 27 mei hingga 9 juni 2002.
kita berharap kedua belah pihak bisa saling menahan diri.
dalam arti, mereka tidak menyembunyikan keberadaan rekening tommy soeharto.
menurut menlu, baik masyarakat international maupun pemerintah indonesia tidak berhak mencampuri proses hukum terhadap pelanggaran ham yang terjadi.
menurut dia, gus dur mengetahui bahwa perusahaannya yang memiliki 300 perusahaan di 53 negara itu merupakan investor terbesar di kawasan teluk.
wakil presiden hamzah haz kembali menegaskan bahwa pembangunan ekonomi di sektor riil harus dibangkitkan.
sebab, usaha penyeberangan gelap dengan dalih wisata seperti ini bukanlah yang pertama.
saya kira sulit menggeser seseorang kalau hanya dikaitkan dengan mempublikkan sesuatu.
ditundanya pengumuman susuna kabinet hasil reshuffle selama 4-5 hari, dari rencana awal 21 agustus, diyakini anwar tidak akan melemahkan nilai tukar rupiah.
sehingga laba sebelum pajak menjadi rp 420,390 miliar.
padahal harga normal hanya rp 55 ribu.
peristiwa yang terjadi sekitar senin (21/5) pukul 18.00 wib menyebabkan genangan air di lokasi itu meluap setinggi dua hingga tiga meter dari permukaan air biasanya.
ia menyakinkan, opsi itu akan dijatuhkan tak lama lagi.
hujan deras yang melanda ibukota minggu (28/01), sore lalu menelan korban jiwa.
amien sambil terseyum meminta intrupsi itu dibahas pada sidang komisi.
jumlah aset milik asing di surabaya tidak terlampau banyak.
pada 27 juli 1996 lalu telah terjadinya penyerangan oleh sekelompok massa yang diduga merupakan kelompok soerjadi yang merupakan lawan politik megawati, ke kantor dpp partai demokrasi di jl.
kedua insiden itu dipicu persoalan sama: politik uang.
sempat terjadi kejar-mengejar antara para wartawan dan ismuhadi ketika ia hendak dibawa ke ruang penyidikan.
alasannya, sejauh ini laskar jihad maupun ketua dewan pembina dpp forum komunikasi ahlus sunnah wal jamaah, jafar umar thalib, dinilai tidak cocok dengan jaringan al-qaidah.
syahril hanya melakukan tindakan yang dianggap perlu untuk memulihkan kepercayaan masyarakat terhadap perbankan nasional.
yang pertama, tanggal 2 maret 1999 tepat pada pencairan tahap pertama yang diduga kwitansi penerimaannya yang ditandatangani fadel muhammad.
saran tersebut sebenarnya telah disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid pada januari 2001 lalu.
wimar melihat, kemungkinan mpr memberhentikan gus dur bila tidak hadir dalam sidang itu justru dianggap tidak masuk akal dan melanggar konstitusi uud 1945.
selain konspirasi, kelompok itu juga dinilai menjalankan aksinya di dalam negeri.
dubes jepang takao kawakami mempertanyakan kebenaran isu bakal adanya serangan berdarah bertepatan pada hari raya natal dan idul fitri di maluku.
susilo bambang yudhoyono (sby) kamis siang ini (9/8) tidak bersedia menerima pers sehubungan dengan terpilihnya sebagai menteri koordinator bidang politik sosial dan keamanan (menko polsokam) dalam kabinet gotong royong.
namun, majelis tampak semakin tidak puas karena hari mengaku tidak tahu mengenai nomor rekening yang pernah dimiliki yayasan.
kenaikan pendapatan dalam asumsi rapbn 2002 dari rp 289,4 triliun menjadi rp 301,8 triliun mendongkrak anggaran belanja negara untuk tahun anggaran 2002.
pemotongan pertama di bagian wing belakang terlebih dulu.
tidak hanya presiden mega yang gemar mengajak keluarganya ke luar negeri.
hukum masih dipengaruhi uang.
seketika tim buser yang dipimpin langsung kasat serse polres metro jakpus komisaris a. r. yoyol, segera meluncur ke lokasi.
dan terakhir, gus dur dinilai tidak mempertimbangkan track record anggota-anggota kabinetnya.
menyelamatkan gerakan reformasi total dari hambatan unsur-unsur orde baru dengan membekukan partai golkar sambil menunggu keputusan mahkamah agung.
mahkamah agung menginginkan agar pemilihan ketua dan wakil ketua ma dilaksanakan dari dan oleh para hakim agung pada sebuah sidang pleno.
namun dalam pembicaraan tersebut kuasa hukum pt mustika ratu bersedia untuk berdamai, dengan syarat chandra harus menyatakan permintaan maaf kepada mustika ratu melalui surat kabar.
sementara itu menakertrans, yacob nuwawea yang menemui para karyawan matahari tersebut meminta demonstrasi dilakukan dengan cara yang sopan dan tertib.
lockhart pun menegaskan, clinton juga kembali menyatakan perhatian amerika terhadap tawaran gus dur untuk mereformasi militer.
pergerakan saham-saham blue chip ini memang dilakukan oleh market maker untuk menggoyang pasar.
demikian laporan yang berhasil dihimpun reporter tempo interaktif dari ambon.
rencana pemerintah yang akan melakukan pencabutan fasilitas bebas visa bagi wisatawan australia menciptakan kekhawatiran masyarakat bali.
pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan pimpinan partai politik yang sempat tertunda, rencananya akan dilaksanakan senin (9/7) di istana bogor.
pendeta a.j.
mereka berhasil mendapatkan empat remaja pejalan kaki dan lima pengemudi mobil yang tidak mengenakan jilbab.
demi solusi damai, tambah mahfud, presiden meminta agar para pendukungnya tidak datang ke jakarta.
ketua front pembela islam (fpi) habib rizieq shihab mengakui bahwa tindakan fpi merobohkan gudang minuman keras akhir pekan kemarin dapat dikatakan main hakim sendiri atau melangkahi kewenangan polisi.
tuduhan ini berdasakan isi dokumen danrem 132/tadulako pada tahun 1975 yang tersebar luas di masyarakat.
demikian dikatakan oleh ketua fraksi persatuan pembangunan (f-pp) di dpr ali marwan hanan kepada tempo news room via telepon, minggu (29/7) malam.
pemda dan organda dki saat ini memang melakukan penjajakan dengan perusahaan otomotif dong feng dari cina yang direncanakan akan digunakan untuk memenuhi separo dari keperluan bus jakarta, yaitu sekitar 4.000 buah.
seorang pria bernama amsari, 60 tahun, mengalami patah tangan karena terjatuh saat memadamkan api.
lebih lanjut, noer memaparkan bahwa pada 13 agustus, saat menerima jabatan danrem dari pejabat sebelumnya kol.
pertama, merombak kabinet.
tras di lombok tengah sekitar 11,9 miliar ton untuk bahan batako.
ia bersama warga masyarakat sudah sangat kesal dengan ulah para pengedar dan pengguna narkoba ini.
akibatnya, empat orang yang sedang melintas di sana mengalami luka-luka terkena serpihan bahan peledak yang dilemparkan dua pengendara sepeda motor itu.
selain harus ditandatangani oleh mahasiswa, orang tua pun harus mengeluarkan surat pernyataan itu.
seluruh proses pemilihan, baik saat presentasi maupun pemungutan suara, bisa diikuti melalui tv monitor ini.
ternyata, surat itu tertanggal 23 september.
sejauh ini, kata marzuki, pihak kejagung masih sekadar melakukan proses penyidikan terhadap ginandjar yang kini juga wakil ketua mpr.
menteri pertahanan matori abdul djalil mengatakan, amerika serikat perlu melihat bahwa indonesia punya komitmen yang sama terhadap terorisme.
senjata-senjata itu hasil razia dan pelucutan senjata milik mantan milisi prointegrasi menyusul meletusnya insiden di atambua, ntt.
namun, pemandangan berbeda dari biasanya tampak di jalan-jalan protokol.
rahardi mendapat laporan dari ruskandar bahwa tanda terima tersebut akan menyusul.
padahal, keterangan seperti itu malah dapat memberatkan dirinya.
demikian kesimpulan solidaritas masyarakat anti korupsi (samak), salah satu ngo (non government organizations) yang berkedudukan di banda aceh, dalam press release yang diterima tempo interaktif , senin (2/4).
sekretaris jenderal pbb, koffi anan, dalam sambutannya menegaskan bahwa hendaknya resolusi tersebut tidak menjadi janji belaka.
namun hingga kini tak juga ditanggapi.
sampah-sampah yang hanyut dalam banjir, tampak nyangkut di beberapa tempat.
kasus ruislag aset pemda dengan pihak swasta dimana aset tersebut dijual dengan harga jauh dibawah harga pasaran, telah merugikan negara sebesar rp.
sembilan potongan pertama diberikan kepada wakil-wakil dari perintis kemerdekaan, veteran, purnawirawan, wredhatama, wara kawuri, pahlawan nasional, dan angkatan 45.
nilai total perdagangan sampai dengan penutupan siang adalah sebesar rp 257,866 miliar.
tanah di sini nilai jual per meternya sudah mencapai rp 10 juta.
hal senada juga diungkapkan kepala jejaksaan tinggi lampung, hatorangan pasaribu.
uang itu ia gunakan untuk membeli bom di filipina.
itu disampaikan hari sabarno ketika ditemui pers sebelum memasuki ruang rapat menko polkam, rabu (29/8).
presiden abdurrahman wahid (gus dur) akan kembali menerima gelar doktor honoris causa.
beberapa orang sudah mengakuinya sebagai keluarga, dan menyebutkan bahwa identitas korban adalah marzuki jalil (32), penduduk kampung geulanggang baroh, kecamatan tanah pasir  -  sekitar 21 kilometer arah timur lhokseumawe.
namun ia mengakui sulit untuk dapat menjaring para hakim itu tanpa bukti-bukti yang kuat.
bantuan keamanan ini berkaitan dengan ancaman bom yang diterima kedubes beberapa waktu lalu.
sebab, gus dur terbukti tidak mampu membawa amanat reformasi.
selain itu akbar menilai tudingan terhadap ketidakpantasan kritik partai golkar adalah sikap yang tidak fair karena sebagai partai politik, golkar memiliki jumlah suara nomor dua.
di kawasan ibukota, singaraja, yang selama ini terbebas dari banjir, kemarin digenangi air setinggi satu meter.
lebih jauh, h tosari widjaya, ketua inkop rtmm, menjelaskan, program yang mereka susun itu terkait dengan upaya membuka lapangan kerja baru.
walaupun pada sesi awal mungkin masih akan mengalami tekanan turun.
informasi adanya tiga warga aceh yang terancam hukuman gantung diketahui gubernur nad abdullah puteh, berdasarkan surat deplu ri nomor bb-818/deplu/iv/02 tanggal 4 april 2002 dan nomor bb-825/deplu/iv/02 tanggal 5 april 2002.
investor dari norwegia berminat untuk menanamkan modalnya di bidang energi kelistrikan di sulawesi tengah.
tentu saja akan diperberat, tapi kita lihat dulu alasannya.
ketua ii salam ui, muhammad hasan, mengatakan mereka menuntut amerika serikat menghormati konvensi internasional kedaulatan negara.
sedangkan anggota legislatif yang tidak menunjukkan kinerja bagus, menyimpang dan tidak berpihak kepada rakyat tidak akan dipakai lagi.
rencananya, truk-truk itu akan kembali dikerahkan pada jam-jam pulang sekolah dan kerja.
untuk itu, pihaknya, hingga berita ini diturunkan, masih melakukan koordinasi internal di kantor kbri di kuala lumpur.
ledakan itu pun sering tidak terkendali dan bersifat destruktif semisal dalam bentuk kerusuhan yang sulit dilacak akar masalahnya.
menurut keterangan masyarakat sekitar pelaku memang sudah lama beroperasi di wilayah itu.
mereka disinyalir berusaha menghasut orang-orang papua untuk melepaskan diri dari negara kesatuan republik indonesia.
oleh karena itu, polri menyerahkan hasil penyidikannya ke puspom tni.
replik itu sendiri menyebut adanya gugatan terhadap tergugat i (presiden ri), tergugat ii (gubernur dki jakarta) dan turut tergugat (gubernur jawa barat) untuk membayar ganti rugi materiil individu sebesar rp 133.985.000.
situasi sontak tegang karena sekjen dpp pdip soetjipto terus mencoba memotong letupan kecewa dari arus bawah pdip itu.
dengan sangat tegas sebelum september kelabu sudah berkewajiban memerangi terorisme.
kemungkinan mereka ingin memberikan peringatan atas langkah-langkah yang diambil pemerintah sekarang.
ia menambahkan, sebenarnya pengajuan seorang perwira ke dkp adalah sesuatu yang wajar.
ia juga hanya mengenakan pakaian seadanya, kaos coklat bergaris, celana panjang coklat dan sepatu sandal.
aritonang justru menganjurkan tempo agar menunggu hasil rapat antara kabahumas dan kapolri.
namun sumber-sumber lain menyebutkan bahwa ketidaksetujuan pihak keamanan tersebut karena mendengar informasi, acara tersebut dimanfaatkan oleh kelompok-kelompok lain di aceh untuk mencari dukungan memisahkan aceh dari indonesia.
di washington, citrin akan bertemu dengan dewan eksekutif imf untuk membahas poin demi poin loi yang menjadi syarat pengucuran dana imf sebesar us$ 400 juta juta untuk indonesia.
gejala menarik ini sudah terjadi sejak awal juni.
menurut dia, partainya sudah mempersiapkan program partai, pelatihan kader, serta sistem dan tata cara pencalonan.
misalnya hasil penyelidikan komnas ham di tim-tim dan aceh yang tidak ada tindak lanjutnya.
salah satu mahasiswa iain syarif hidayatullah, miksil minamunir, yang tertangkap saat aksi menolak kenaikan harga bbm di lebak bulus, sabtu (16/6), kini dilarikan ke rumah sakit kramat jati, jakarta timur, senin (25/6) siang.
sedikitnya tercatat enam mobil rusak bagian badan dan kaca, sementara satu mobil lainnya terbakar.
aksi itu terjadi akibat seruan mogok massal yang diserukan elemen mahasiswa aceh menyambut tiga tahun perjuangan referendum aceh.
mereka diberi waktu sepuluh hari untuk memeriksa ketiga hakim tersebut.
maka, lanjut dia, tarif yang ditetapkan harusnya mencerminkan biaya perawatan.
jaksa kemudian meminta majelis hakim untuk menahan saksi.
karena pemilihan itu dinilai berlangsung secara demokratis, presiden dalam waktu dekat akan secara resmi melantik puteh.
seperti juga kasus kedutaan malaysia, pelaku pemboman di kejaksaan agung adalah gam.
kasus peredaran narkotika dengan tersangka warga negara asing kembali dikuak polres metro jakarta pusat.
menurut dia, masyarakat di dua kota itu juga menyambut baik rencana tersebut.
kerusuhan yang terjadi di dua kecamatan, ponrong dan bulu londong, menyebabkan empat rumah dibakar massa dan sedikitnya tiga orang cedera berat terkena senjata rakitan yang dikenal dengan istilah papporo .
jika masih controversial, bisa diduga keterlibatan mereka di kabinet tidak lepas dari kepentingan-kepentingan tertentu.
menurut rencana, wapres akan didampingi oleh 10 menteri lainnya.
ryaas sendiri percaya presiden akan menjawab surat pengunduran dirinya.
perintah sutarto.
sebelumnya jumlah pengungsi yang berunjukrasa mencapai 87 orang.
maka kpp akan melakukan upaya pemanggilan saksi-saksi itu secara langsung.
bis korban pembajakan yang bernomor polisi b 7286 yl, sempat dibawa ke kantor polisi.
aktifis kppsi ke kantor dprd sul-sel, tidak lain untuk meminta keseriusan
mereka datang dari krawang, jawa tengah, dan sebagian dari jawa timur.
saya belum tahu persis apa yang sebenarnya, jadi saya belum bisa berkomentar yang benar itu bagaimana.
presiden megawati sukarnoputri melantik jaksa agung baru muhammad abdul rachman, rabu (15/8).
aksi pembakaran masih berlangsung, terutama di kecamatan baamang dan ketapang.
setelah memanggil hermanto beberapa kali dan tidak mendapat jawaban, dody lalu membuka paksa pintu yang telah dikunci hermanto sebelumnya.
saat ini, jumlah tunggakan terbesar adalah hotel mulia senayan.
sedang polisi memasangi police line .
sedangkan di kabupaten situbondo, tidak ada aksi massa pendukung gus dur.
alasannya, materi gugatan belum dibacakan di persidangan.
selain kepada aparat keamanan, tindak kekerasan pun dilakukan gam terhadap pegawai negeri.
aksi tersebut ternyata telah dicium aparat.
malah, ikan mas turun turun menjadi rp 8650/kg padahal sebelumnya masih rp 8800/kg.
hal ini terlihat dengan masih bekerjanya dua orang tukang di dalam gedung.
perbedaan kontras dari keduanya, bimantoro tampak cerah dan segar dengan tongkat komandonya, sementara chaeruddin tanpa tongkat komando tampak malu-malu menghadapi para wartawan yang mendaulat mereka untuk bersalaman.
selain itu wardah juga ingin memastikan berkas pemeriksaan saksi maupun tujuh tersangka yang telah diperiksa polisi dan ditahan di mapolda metro itu.
dengan alasan tersebut pbnu mengeluarkan lima poin tauziah antara lain :
hadir sebagai peserta dialog, para pengurus dewan kelurahan se- jakarta timur.
saham yang mengalami kenaikan adalah centex sebesar rp 1000 ke level rp 6.000, indosat naik rp 300 ke level rp 12.950, petrosea naik rp 275 ke level rp 2.850, goodyear indonesia naik rp 200 ke level rp 5200, dan bimantara citra naik rp 175 ke level rp 3.000.
di bppn sendiri, katanya, jumlah ukm yang ada tidak sedikit kalau ditinjau dari rekening yang ada.
atas pertimbangan itu, mereka meminta agar ruu migas tersebut ditinjau kembali, dengan adanya masukan-masukan dari keenam daerah tersebut.
alasannya, usulan ini masih menimbulkan kontroversi dan perdebatan yang berkepanjangan di daerah.
sebagian penumpang tampak tewas di tempat.
bahwa, ia mengaku kemenangan vojislav kostunica, presiden yugoslavia yang baru terpilih.
seperti diberitakan, pihak pt nmr mempersilakan warga yang merasa dirugikan atas pembayaran tanah itu untuk menempuh jalur hukum.
peluang besar itulah yang dilihat pengusaha kedua negara.
gus dur sendiri berpendapat ketua umum dpp pkb kelak haruslah figur yang jujur, terbuka dan dapat diserahi amanah.
tapi, ia mengatakan, personel polisi sudah siap.
padahal keduanya mempunyai tugas yang berbeda.
kecelakaan pesawat cassa nc-212 dengan nomor penerbangan u-614 milik tni al yang jatuh di kabupaten jayawijaya, irian jaya, telah memakan korban para pejabat teras irian jaya.
polda metro jaya tidak akan melakukan pengamanan khusus terhadap acara istighotsah nu yang direncanakan digelar tanggal 18 februari di parkir timur senayan, jakarta.
bahkan, ia menjanjikan waktu dua bulan untuk menyelesaikan konflik maluku.
ketentuan dalam undang-undang itu, kata sahetapy, tidak sependapat jika diberlakukan terhadap ginandjar.
sama seperti temuan tim inverstigasi aji, sahlan said yang pernah lama bertugas di pengadilan negeri bantul ini mendapat informasi bahwa musyawarah pimpinan daerah kabupaten bantul getol mengajukan udin ke pengadilan sebelum 17 agustus 1996 dengan alasan sejumlah berita yang ditulis udin di harian bernas.
serikat pegawai semen gresik (spsg) mengurungkan niatnya untuk mengelar aksi mogok massal pada jumat (14/12) menyusul adanya kesepakatan antara pemerintah dan dpr untuk menunda pembahasan hak opsi ( put option ) atas 51 persen saham negara di pt sg kepada cemex sa, perusahaan semen asal meksiko hingga januari 2002.
adalah hal biasa solidaritas para hakim di dalam dan di luar persidangan.
tap mpr bisa menjadi tidak berarti.
ini adalah sebagai tahap awal pembelajaran bagi masyarakat yang selama ini masih dimanjakan oleh subsidi, terutama golongan menengah ke atas.
269,127 miliar.
untuk memperkuat upaya kampanye pembangkangan sipil ( civil disobedience ) di lampung, jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah dan forum transparansi anggaran (fta) akan mengajukan gugatan uji materil ( judicial review ) kepada mahkamah agung (ma).
tak lama kemudian terdengar suara tembakan.
teror bom itu, yakni pelemparan bom molotov di toko elektronik, song sonic dan warung telekomunikasi (wartel) fajar serta ancaman bom melalui telepon terhadap pengusaha bernama steven.
kompetisi keterampilan asean itu rencananya akan digelar di sasono langen budoyo taman mini indonesia indah pada 17 hingga 26 september 2002.
rodjil sendiri belum bisa memutuskan, apakah perlu diadakan pengumpulan tanda tangan guna mengajukan usul pembahasan status akbar tandjung sebagai ketua dpr.
untuk itulah, clinton akan bergabung bersama dengan pm israel, ehud barak, presiden palestina, yasser arafat, presiden mesir, hosni mubarak and raja yordan, abdullah dalam mengupayakan gencatan senjata antara israel-palestina yang telah menewaskan ratusan orang, sebagian besar warga palestina atau arab isreal, dalam konflik bersenjata 28 septermber lalu.
dengan bertambahnya masukan pajak ini maka indonesia dapat mengurangi pinjaman luar negerinya dan membiayai pembangunan dengan dana sendiri.
langkah ini ditempuh setelah mereka merasa tidak punya peluang membebaskan ketua dpr itu lewat gugatan praperadilan.
fungsi yang terakhir adalah membuat ranking untuk masing-masing kabupaten.
dia menyatakan menjabat itu sebuah pengorbanan termasuk terhadap keluarga, sehingga aspek kepentingan dapat dihindari.
mantan ketua fraksi pdi-p dpr arifin panigoro memenuhi panggilan kejaksaan agung (kejagung) untuk menjalani pemeriksaan sebagai tersangka kasus penyimpangan penggunaan dana bpui, selasa pagi (30/10).
menurut aparat, anaknya telah dikafani dan disembahyangkan, tinggal menunggu upacara penguburan.
hal tersebut terjadi ketika ketua fraksi pdip agung imam sumanto membacakan kata akhir fraksi tersebu, senin (12/8).
berdasarkan pantauan tempo di rspp, terlihat tiga anak soeharto, yaitu siti hardianti rukmana (tutut) dan suaminya indra rukmana serta mamiek suharto.
sementara itu, di kediaman dubes as di jalan taman suropati 3 jakarta, penjagaan juga tidak seketat hari biasanya.
mereka akan menghadiri acara tersebut dibawah pimpinan delegasi drs.
badan baru itu nantinya berkonsentrasi pada penyediaan informasi intelijen untuk pembuatan kebijakan-kebijakan di bidang pertahanan.
saya menghormati keputusan dari proses hukum yang dilakukan kejaksaan.
menghadapi tahun baru ini, polisi mewaspadai petasan.
angin kencang dan cuaca mendung menerpa presiden megawati ketika keluar pintu pesawat di bandar udara fuzhou.
tapi, selain itu, pt kai juga akan memperbaiki sistem antrian di loket pembelian tiket.
pernyataan tersebut disampaikan jurubicara gam aceh rayeuk (besar), ayah sofyan.
mereka berkumpul di lapangan merdeka medan sekitar pukul 10.00 wib, lalu jalan kaki sepanjang 1 km ke gedung dewan.
tetapi juga ke sejumlah tempat untuk mendengarkan semua pihak.
perjanjian itu sendiri bagian dari regional haze action plan yang diadopsi asean setelah terjadinya polusi asap besar-besaran pada 1997-1998, yang ditaksir menelan kerugian us$ 9 miliar berasal dari kerusakan pertanian dan dampaknya pada industri pariwisata.
pokoknya bisa kita artikan secara implisit yang sekarang melakukan penyerangan itu kan amerika kepada afganistan, oleh karena itu bisa kita anggap hal itu ditujukan kepada amerika dan sekutunya, khususnya inggris.
oleh karena itu, dirinya mengusulkan agar pemerintah menggunakan dana pns yang ada di badan pertimbangan tabungan perumahan (bapertarum).
fasilitas yang serba kekurangan tersebut akhirnya memicu ketidakpuasan sejumlah pendatang ilegal itu, yang berlanjut kepada tindak kekerasan.
menteri keuangan, bambang sudibyo, mengakui masalah yang dihadapi pemerintah dalam penyusunan apbn 2001 sangat kompleks.
selain itu penguatan rupiah sebanyak 68 point juga diduga mempengaruhi pasar untuk mengadakan aksi beli.
pada kesempatan itu udi menjelaskan bahwa perpani bermaksud mengontrak kembali pelatih korea li jai hiung yang masa kontraknya telah berakhir bulan oktober 2000.
di pintu tol tomang, sebuah mobil carry abu-abu menghadang jalan.
misalnya, saat gus dur mengatakan bahwa dirinya bisa saja mengerahkan banser (barisan anshor serba guna) untuk menghadapi kelompok-kelompok yang terus menyerangnya.
nana menjelaskan, sambutan baik diberikan karena inggris dinilai sebagai salah satu negara yang memelopori upaya pengurangan kemiskinan.
untuk itu, lembaga tersebut nantinya harus dapat menangani komoditas lain seperti jagung dan kedele.
saya belum terima laporannya.
pertemuan bilateral tingkat tinggi antara indonesia dan timor loro sae yang diwakili united nation transition administration for east timor (untaet), senin (25/2), menghasilkan sedikitnya 12 kesepakatan.
padahal, sebelum pertemuan, gelbard sempat berjanji pada wartawan untuk melakukan konferensi pers usai bertemu dengan presiden.
sebab, situasi di sana masih penuh gejolak berkaitan dengan aksi protes para pendukung gus dur terhadap manuver politik amien yang dianggap kebablasan.
saat ini korban yang dibakar akhirnya dibawa ke rs polri kramat jati.
siang ini, kabarnya, kuasa hukum pihak tergugat akan hadir di persidangan.
rencananya, gus dur memang hanya mengundang kerabat dekat, terutama kalangan pemuka agama seperti ketua umum pbnu kh.
kapolresta kendari, akbp soemaryoto yang dikonfirmasi membenarkan terjadinya dua ledakan itu di btn kendari permai.
di sana juga telah dibuat dapur umum oleh para mahasiswa universitas attahiriyah.
tiga wni yang ditangkap di malaysia pekan lalu itu adalah hambali, iqbal, dan abu bakar basir.
ditinjau kembali, itu boleh.
menurut dia, sebagai direktur utama ia tidak bisa melakukan pekerjaan tanpa melibatkan anak buahnya.
komisi pemilihan umum (kpu) sepakat untuk meniadakan loyalitas ganda sekretariat umum komisi pemilihan umum.
kami masih mengejar pelaku lain.
direncanakan, mega akan didampingi menteri negara koperasi dan usaha kecil & menengah zarkasih nur, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b. panjaitan, sekretaris wakil presiden bambang kesowo, gubernur riau saleh djasid, pangdam i bukit barisan dan ketua otorita batam ismed abdullah.
sebab, menurut dia, prosedur menggelar si cukup panjang.
turut bergabung di antara mereka adalah sekitar 600 anggota laskar jihad yang merupakan gabungan dari berbagai daerah di pulau jawa.
dengan begitu diharapkan selalu bisa ada perbaikan, dan konflik itu dapat segera diatasi.
hal ini untuk melihat dampak dari pembatalan perpanjangan terhadap para debitur.
ia membantah bahwa penilaian yang diberikan tim tersebut diangap sebagai sebuah intervensi.
namun, ia mengakui hingga saat ini belum ada pihak yang berani menuntaskan masalah ini.
petugas keamanan di tempat itu sempat kaget melihat aksi para pengunjuk rasa.
islah (perdamaian) seperti yang dilakukan try sutrisno dan kawan-kawan, menurut kontras, sudah sering terjadi.
wakasubsatgaspen ocm i/2000, superintendent yatim suyatmo, berjanji akan menyelidiki kasus pembunuhan terhadap ketiga aktivis kemanusiaan itu.
dia menginginkan agar jabatan ketua koni itu diberikan kepada orang lain, dan tidak lagi secara ex-oficio dijabat gubernur.
jadi kepolisian hanya menjalankan undang-undang saja.
masalah ini baru menjadi sensitif pada 2003.
(kajari) mataram (ntb) dan selanjutnya bertugas di kejati bali.
termasuk dari mana saja kader partai beringin akan datang.
ajinomoto, produk penyedap masakan mengandung msg (monosodium glutamate) yang sempat ditarik karena dinyatakan haram oleh mui (majelis ulama indonesia) ternyata telah memperoleh sertifikat halal sejak 19 februari 2001 lalu.
didi berharap kepada warga nu yang melakukan istighoshah dapat menjadi polisi bagi dirinya masing-masing.
permintaan itu diarahkan hasyim kepada lembaga-lembaga penelitian obat dan makanan yang kredibel untuk menangani persoalan ini.
sementara menanggapi usulan perpu itu, wakil ketua dpr, soetardjo soerjoguritno, mengatakan, sebetulnya tap mpr no.
rapat itu diundur karena munthoyib sedang melaksanakan ibadah haji.
jamaluddin santo, memastikan kerugian material akibat banjir mencapai rp 43,4 miliar.
h. muhammad usman, adalah tokoh ppp di medan.
indonesia menempati peringkat pertama pembajakan kapal di laut.
agar kejadian buruk ini tidak berulang kapolres jakarta pusat langsung mengecek ke delapan polsek di wilayah hukumnya dan berencana merenovasi sel-sel yang dianggap perlu diperbaiki.
namun, bersamaan dengan pembebasan enam pengawal itu, polisi menetapkan seorang pimpinan pengawal tommy, agus diaz, sebagai buronan.
rencananya, mereka akan melakukan long march dari salemba menuju istana.
perusahaan tidak memberi seluruh pesangon yang seharusnya diterima oleh para mantan karyawan.
ia membantah tudingan upayanya melemah belakangan ini.
adapun syarat lainnya adalah bahwa calon rektor harus sehat secara jasmani dan rohani, berstatus wni, menyerahkan makalah singkat dan cv lengkap, serta mengikuti acara perkenalan bakal calon.
amien rais, ketua mpr, dan rombongan sempat disandera ratusan warga pekan sabtu, kecamatan slebar, bengkulu, kamis siang (8/6).
telkom itu sendiri diambil pemerintah setelah melakukan studi perbandingan ke negara-negara seperti amerika serikat, australia, dan jepang.
baik di rumah sakit maupun yang sudah pulang ke rumah masing-masing.
menurut alvin, diharapkan wawan bisa menceritakan bagaimana mungkin ketika semua orang mencari suwondo, wawan malah mendapatkan tanda tangan suwondo.
mengenai pengurus parpol yang menempati jabatan penting di legislatif pun, akbar menilai, mereka tidak perlu melepas jabatannya di parpol.
tapi soetardjo tidak menjelaskan mengenai maksud pembaruan tersebut.
tim gabungan terdiri dari anggota polresta bogor, polwil bogor dan polda jawa barat.
sementara soal pembantalan kemenangan tender proyek pembanguan jaringan
perundingan yang berlangsung minggu (10/9), dimulai pukul 15.00 wib dan baru berakhir pukul 19.30, mengalami dead-lock .
1 mei 2000   rel kereta rapuh dan putus   -   rel kereta stasiun lenteng agung   perjalanan krl lintas tengah terganggu
kapolres menjelaskan, penyebab bencana diduga karena kawasan hutan ditebangi dan disulap menjadi lahan jagung oleh perhutani bersama warga setempat.
selanjutnya, ia mengatakan, permasalahan timtim sebaiknya diselesaikan secara internal.
kesepakatan lain yang juga dicapai adalah, imf setuju diadakannya sebuah bank khusus untuk membantu masyarakat usaha kecil dan menengah (ukm), terutama untuk sektor seperti pertanian dan perikanan.
gadis berambut panjang ini tidak menghiraukan teriakan dan nasehat dari orang-orang yang melihat di bawah.
namun, dia sudah berjanji kepada presiden agar masalah tersebut dapat diselesaikan pada pertengahan juli 2002 nanti, saat presiden akan berkunjung ke sana.
untuk itu, hendri berpendapat, pemerintah juga harus memiliki jaringan yang luas, tidak hanya lokal dan regional tapi juga internasional dan tersistematis dalam menangkal peredaran narkoba di indonesia.
kepada kabinet hasil reshuffle yang akan datang, ia tidak berharap yang muluk-muluk.
lsm yang dipercaya menyalurkan bantuan juga harus mempelajari cara yang paling tepat.
leonito menjelaskan, saat kejadian itu, ada kelompok pro-integrasi dan pro-kemerdekaan yang sedang bertikai.
dalam kesempatan itu, kajati juga mengungkapkan, kasus fadilah ini bermula dari penemuan badan pemeriksa keuangan (bpk) dan hasil penyidikan tim koneksitas soal penyaluran dana beras operasi pasar khusus (opk).
setelah dihantam badai krisis ekonomi tahun 1997, recovery ekonomi berlangsung lambat.
dari hasil penyelidikan, kpu menemukan bahwa pbb menerima dana kampanye dari mantan presiden bj.
pihak tni belum bersedia mengungkapkan identitas dan unit kesatuan tiga anggota tni yang diduga terlibat dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay.
presiden menegaskan, sebenarnya indonesia telah menjalankan sistem konfederasi tanpa disadari.
pengamat politik dari as, daniel lev, mengatakanbahwa militer sekarang ini belum siap untuk mundur dari kancah perpolitikan indonesia.
ia mengatakan saat ini tidak ada sinkronisasi antara keinginan pemerintah untuk menerapkan keadaan darurat dengan kondisi di lapangan.
cancio mengatakan hal itu kepada pers di kupang, senin (26/2).
menurut mahfud, dalam sidang kabinet hari ini, presiden wahid menyatakan tetap akan berkunjung ke aceh sesuai jadwal semula.
pada saat itu, pihak pansus dan pemerintah akan saling mencari kesepakatan soal materi-materi perubahan dalam uu itu.
diketahui  bahan peledak potasium, yang biasa dipakai untuk mengebom ikan.
dewan gubernur bi merasa bertanggung jawab secara moral atas ketidak mampuan mereka memenuhi kepercayaan masyarakat untuk menyelesaikan berbagai kelemahan bi yang mereka warisi dari masa orde baru.
seperti pt santini, pt tunggal lestari dianmas dan pt agung lisna sakti.
senada dengan samsul, ketua fraksi reformasi, hatta radjasa, juga menyatakan kepuasannya atas tanggapan yang disampaikan oleh gus dur.
menurut ib sudjana, amandemen kontrak yang disetujuinya sebenarnya dibuat atas tekanan dari presiden.
mengenai pengangkatan megawati sebagai presiden, surakiart berkomentar apapun yang terjadi di jakarta adalah terserah kepada bangsa indonesia sendiri untuk memutuskannya.
menurut edy, kenaikan itu lebih ringan daripada yang diusulkan pihak pemerintah daerah.
meski apbn 2001 belum disahkan, kebijakan untuk menaikkan harga dasar gabah kering giling (gkg) dari rp 1400 menjadi rp 1500 per kilogram akan mulai berlaku efektif sejak januari 2001.
penolakan juga disampaikan wakabahumas polri brigjen pol.
ketua tpg ajun komisaris polisi john tangkudung secara terpisah menyebutkan, pihaknya tetap melakukan pemeriksaan terhadap irwan patty karena menolak malino ii walaupun sudah dibebaskan dari sel tahanan.
tipis memang naiknya.
aura gabungan dari delapan elemen, seperti lmnd, prd, kammi, bem uns, sbsi, sompis, gri dan spek ham.
a. siswanto (aster divisi i/ kostrad) dan kol.
namun hingga siang ini belum ada peristiwa khusus yang terkait dengan dampak sidang paripurna.
karenanya, forum meminta pemerintah untuk membekukan apbd aceh.
yasril yang dicegat warawan mengatakan, kedatangan mereka ingin melihat hal-hal yang selama ini diinformasikan di media-media massa.
sri bintang menilai, sosok mega bukan seorang pemimpin yang kapabel, punya misi dan visi reformasi.
banyak wni kita yang tak berstatus itu lebih pintar dari habibie.
mulyono terlihat panik dan tidak mau berkomentar kepada wartawan saat ditanya upaya pengamanan gedung mpr/dpr dari serbuan massa.
pendaftaran tersebut, menurut hamsuk, juga berlaku bagi orang asing yang bermasalah, misalnya melakukan tindak kriminal.
pemerintah juga yakin dapat tetap menjamin kelanjutan operasi perusahaan yang dianggap kontributor penting dari pembangunan industri petrokimia di indonesia.
sebab, dalam beberapa kali pemeriksaan di cendana, katanya, soeharto belum bisa maksimal dalam menjawab pertanyaan-pertanyaan yang diajukan tim penyidik kejagung, karena kondisinya yang tidak memungkinkan.
khususnya yang mengalami trauma karena konflik maupun bencana alam di daerah masing-masing.
penurunan tipis ini diikuti indeks saham terkuat lq 45 sebesar 0,018 menyentuh level 90,150 dan indeks syariah melemah 0,159 poin ke level 65,344.
ancaman presiden abdurrahman wahid menghadapi kemungkinan penggusuran dirinya dalam sidang istimewa mpr dengan cara percepatan pemilu dinilai anggota komisi pemilihan umum (kpu), dr imam prasojo, tidak mungkin dilaksanakan.
bapak-bapak di atas itu jangan mengukur segalanya dengan intelektualitas.
robert dan rekan-rekannya tetap bersedia menjadi pembela tibo cs bila ada jaminan keselamatan dari aparat polda sulteng.
aksi unjuk rasa yang digelar urban poor corsortium, pimpinan wardah hafidz, di depan gedung balai kota dki, rabu (13/3) diwarnai keributan.
sekarang ada anggapan bahwa dpr memiliki kekuasaan berlebihan.
karena itu, hal ini bisa menjadi pertimbangan yang cukup untuk mengadakan sidang mpr guna menilai.
sampai menunggu proses kemungkinan dkp atau ada kebijakan-kebijakan lain dari presiden.
rsa serta badan pertanahan nasional (bpn) karena dianggap menyerobot tanah perkebunan warga desa itu seluas 226,7 hektare.
selain itu, menurut anton, anggota tni juga turut ditempatkan di sana.
menteri koperasi: ali marwan hanan;
29,06 miliar; bank lippo sebanyak 176.210 lot senilai rp.
ia tidak bersedia memberi komentar, apakah ia akan meminta penangguhan penahanan bustanil, dan terburu-buru masuk ke ruang kapolda.
versi dari pendopo kabupaten, para penyerang marah dengan tindakan personel tibum yang menegur anggota polisi karena mabuk-mabukan di tengah jalan.
selain itu, mereka mengucapkan terimakasih kepada badan pengawas obat dan makanan karena mengizinkan label tanpa pemutih dan tanpa pemanis untuk kacang shanghai dua kelinci.
mantan bupati liquica, timor timur, leonito martin, mengaku tidak berada di liquica saat terjadi pembakaran gereja di sana pada april 1999.
jajaran kepolisian menambah satu batalyon lagi dari brimob pusat ke kalimantan tengah (kal-teng).
perusahaan ini juga diduga telah menyalurkan kredit yang melebihi kebutuhan debitur.
dalam pertemuan itu, amien rais didampingi wakil ketua mpr, nazri adlani dari fraksi utusan golongan, yusuf amir feisal dari fraksi partai bulan bintang dan agus widjojo dari fraksi tni/polri.
ia dinilai telah mengulangi kesalahan seperti dilakukan oleh panglima komando strategis angkatan darat (pangkostrad) letjen tni agus wirahadikusumah menyusul pernyataannya tentang rencana presiden abdurrahman wahid menerbitkan dekrit pembubaran parlemen dan pergantian petinggi militer.
no  nama pemilik                          desa               jumlah tanggungan
sehingga tim penyidik polri belum bisa melakukan pemeriksaan.
dengan keputusan ini, rapat tahap kedua akan dilanjutkan setelah istirahat makan siang untuk membahas materi pertanyaan yang akan diajukan kepada presiden gus dur.
acara ramah tamah tersebut digelar di halaman dalam istana merdeka.
penduduk desa dilaporkan melarikan diri ke kota saparua.
inikan menyangkut pemerintahan yang masih mengabaikan kepentingan
hariyadi menambahkan, kenaikan listrik dan bbm sangat memberatkan pelaku usaha.
polri, juga akan segera mensosialisasikan hal tersebut dan meminta masyarakat waspada terhadap kemungkinan kasus serupa.
wahid datang mengenakan batik abu-abu, garis kotak, peci coklat dan memegang tongkat.
berbeda dengan hotel borobudur, hotel ini tidak mengundang artis atau selebritis.
diantara para calon terdapat anggota panitia pemilihan.
menurut dia, rekomendasi yang diberikan terus-menerus dikaji dan dipikirkan kembali hingga ada persetujuan dari presiden maupun wapres.
tata juga mengatakan suaminya tidak berpesan apapun kepadanya.
ia memang pernah menanyakan hal itu ke sekjen dpr, tetapi mereka tidak bisa menjawab.
seperti diketahui, sejak kamis (7/3), akbar ditahan kejaksaan agung sebagai tersangka dalam kasus dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar.
kedua terdakwa lainnya, akbar tanjung dan dadang sukandar hadir dalam persidangan kali ini.
sebelumnya, kata guruh, ia telah mengundang rachmawati.
alivio mau milisi
ia mengatakan rs polri sedang berjalan melakukan pemeriksaan kesehatan awal.
aksi itu sedianya dilakukan untuk mencoba bertemu dengan kapolri, jendral s. bimantoro.
menteri pertanian bungaran saragih mengatakan, meskipun pembangunan kawasan timur indonesia merupakan pokok bahasan utama dalam sidang kabinet kali ini, namun tidak tertutup pula kemungkinan dibahasnya agenda-agenda lain sehubungan dengan kawasan timur indonesia.
hesty yang bekerja mengumpulkan barang-barang bekas, mengontrak rumah itu bersama tujuh orang lain, penjual makanan sea food di bilangan kebayoran lama.
menurut benny, kejuaraan tersebut penting artinya karena merupakan ajang untuk mengukur kemampuan atlet nasional.
kabupaten           pembunuhan penghilangan paksa  penyiksaan  penangkapan sewenang-wenang  jumlah
wajahnya tampak dingin sangat dimintai komentar oleh wartawan.
tutur wawan, salah seorang mahasiswa yang ikut dalam aksi tersebut.
terjadilah perang mulut.
ia mengaku hanya datang pada pertemuan sebelumnya, 18 oktober.
karena itu, untuk mengatasi kasus mafia peradilan perlu dilakukan upaya shock therapy seperti yang pernah dilakukan pada tahun 1980-an dengan penangkapan dan penyidangan hakim-hakim di jakarta pusat.
dalam tanggapan lisannya itu, ia meminta majelis hakim untuk mencermati keterangan yusuf kalla dan pengurus yanatera.
saya mengucapkan selamat atas prestasi yang telah diperoleh.
seorang penjaga pintu air, riwud padmadi, mengatakan ketinggian air pada selasa (5/2) pukul 13.00 wib sudah 760 sentimeter, turun dari 860 sentimeter pada senin (4/1) pukul 9.00 wib.
terakhir, lukisan tersebut dipamerkan dalam pameran restropeksi sudjojono, pameran pembukaan duta fine arts gallery, di kawasan kemang, jakarta, september 1986.
menurut kapolres bandung, ajun komisaris besar bagus kurniawan, yang ikut turun ke lokasi, kepada tempo interaktif menjelaskan bahwa cuaca di sekitar lokasi sangat buruk.
bahkan memiliki kecenderungan untuk membuat bi sebagai sebuah institusi yang sulit dikontrol.
majelis hakim yang diketuai hambali sh, menolak dengan alasan gugatan tersebut sudah kedaluwarsa.
namun seandainya kegiatan milisi tersebut memang benar, jumlahnya juga tidak akan besar.
nampak pula beberapa mobil mewah yang diparkir di halaman rusun.
dan hal ini juga didukung dengan tidak adanya sentimen positif yang mempengaruhi pasar.
sedang untuk armada udara, susmono mengaku telah menyiapkan 41 pesawat garuda, sembilan peswat bouraq, 12 mandala, 16 das, enam pas dan enam lainnya dari sejumlah masakapai.
wakil ketua i dpd pdip jawa barat rubka tjiptaning, menambahkan dia sangat prihatin terhadap tindakan yang dilakukan aparat kepolisian dan amk yang melakukan tindak kekerasan.
itupun belum semua berhasil ditangkap.
sayang, anton enggan menyebutkan nama tiga orang yang diperiksa tersebut.
persoalan yang mengemuka, kata basri, sebagian pengusaha lokal tidak mempunyai kemampuan bisnis yang baik.
saat ini matahari telah ada di 38 kota, memiliki 77 gerai toko, dari medan hingga ambon.
kepala direktorat reserse polda sumatra utara, superintendent iskandar hasan, kemarin (1/10) menyatakan sabarudin mengaku sudah tiga kali mengirim amunisi berupa peluru kaliber 5,53 ke lhokseumawe, aceh.
pada penutupan sesi i perdagangan di lantai bursa masih terlihat sepi.
untuk itu, ia dianggap tidak perlu mundur dari jabatan.
jika hal itu dibiarkan, kata dia, akan menjadi preseden buruk di kemudian hari.
insiden itu juga melukai dua anggota pasukan keamanan.
tety dalam kesempatan itu didampingi pengacaranya, denny azani latief; seorang pengurus harian yanatera, drs komaruddin jamal; dan dua orang petugas serse ekonomi polda metro jaya.
wakil menlu selama berada di kupang dalam lawatannya untuk menemui para pengungsi di sejumlah kamp penampungan di timor barat, nusa tenggara timur, guna mengajak mereka untuk pulang membangun negara baru tersebut.
semua pihak yang menentang pengesahan dan pengangkatan bupati kepulauan riau terpilih, seharusnya lebih memikirkan upaya melepaskan masyarakat daerah itu dari belenggu kemiskinan.
kejaksaan tinggi sumut menetapkan wali kota pematang siantar marim purba menjadi tersangka kasus korupsi.
pasalnya, biaya yang harus dikeluarkan kejaksaan untuk mengirimkan penyidik ke jerman sangat besar.
hal ini diungkapkan sekretaris jendral pengurus besar persatuan sepak takraw seluruh indonesia (pb persetasi) asmizar adam, usai pelantikan pengurus pb persetasi oleh ketua umum koni wismoyo arismunandar, di ruang pertemuan gedung piramida senayan jumat (19/1.
wacana itu berkembang dalam pembahasan ruu pertahanan yang saat ini tengah dipersiapkan.
empat penawar lengkapi dokumen ke bank indonesia.
aliansi masyarakat sipil menolak pemberlakukan situasi darurat di aceh, apakah itu darurat sipil atau pun darurat militer.
namun, satu diantaranya tidak meledak dan satu lagi meledak di belakang markas.
pihak timor loro sae sendiri menerima dengan tangan terbuka para pengungsi yang kini tinggal di kamp-kamp pengungsian di ntt.
saat itu, istri tommy, tata yang mengangkatnya sebagai pengelola apartemen.
kepala staf angkatan darat jenderal tni endriartono sutarto mengaku bahwa dirinya belum mendapatkan laporan dari pusat polisi militer (puspom) mengenai keterlibatan anggota tni dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay.
konduitenya selama ini baik.
hari ini usulan itu dikatakan telah dibawa ke sidang pleno.
pt arun ngl co.
dalam persidangan tersebut tampak kuasa hukum beddu amang yakni o. c. kaligis, m. assegaf dan amir syamsudin.
pihak kepolisian mengalami kekurangan personil.
dalam pengertiannya, keadilan konprehensif itu menyangkut segala sektor kehidupan masyarakat, mulai dari ekonomi, politik, sampai hukum.
fbr, ujar dia, memang tidak bersedia bergabung dalam bamus.
pertemuan khusus organisasi konferensi islam (oki) di kuala lumpur tak disia-siakan para menteri luar negeri untuk melakukan lobi.
mereka juga meminta perusahaan tersebut memberikan hak kepada para pedagang untuk berdagang kembali.
widijanto mengatakan pertamina akan melakukan dengar pendapat dengan pihak karaha bodas di kantor pengacara pertamina, cgsh, di houston amerika.
menurut artidjo, biasanya di negara barat mahkamah konstitusi berada di mpr.
serta adanya kasus penggunaan dana non-budgeter bulog untuk kepentingan pemilu partai tersebut.
lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta memandang lemah upaya penegakkan hukum yang dilakukan pemerintah selama periode 2001-2002.
kasus ini diduga merugikan negara sebesar rp 54,6 miliar.
saluran pipa gas ke malaysia ini merupakan proyek kedua.
tim dari dki tidak tertarik.
mengenai kemungkinan bentrokan tersebut, kata scharping, negaranya akan memutuskan keberpihakannya pekan depan.
apalagi, jika kemudian ditambah dengan morfin.
presiden megawati sukarnoputri tiba di singapura, minggu (26/8), pukul 11.30 waktu setempat atau pukul 10.30 wib.
mereka, ujar thamrin, merasa berada diatas angin pada saat -saat menjelang perundingan malino ii dan tidak mau mengikuti perundingan itu karena posisinya yang diatas itu.
kejadian yang mulai berlangsung kamis (28/6) sekitar pukul 11.00 wib itu, baru dapat diredakan sekitar pukul 16.00, menyusul datangnya bantuan pasukan keamanan sebanyak dua ssk dari polres metro jakarta timur.
menurut sujudi pihaknya telah menyiapkan tim khusus yang siap bertugas sewaktu-waktu bila banjir melanda.
pelaku terakhir pengeboman supermarket ramayana di jalan kh agus salim, menteng, jakarta pusat, akhirnya tertangkap.
yang dikenal selama ini hanyalah hak bertanya kepada presiden, bukan meminta keterangan.
satu orang lagi, yakni, pande m lubis, mengirimkan surat dokter, sedangkan yang lainnya lagi tanpa keterangan.
perkembangan mutakhir senjata perang begitu majunya.
lebih lanjut billy menegaskan jika memang sumbangan itu bersifat pribadi maka bpk tidak berhak melakukan pemeriksaan terhadap presiden wahid.
ia pun mengganggap pengadilan tinggi telah mengintervensi etika profesi kedokteran, karena memutuskan agar sidang soeharto dibuka kembali.
polisi masih memeriksa sembilan orang saksi untuk mengungkap kasus pembunuhan abu bakar.
sampai maret 2002, dinas kesehatan kabupaten malang menemukan tujuh orang penderita hiv.
hal ini disampaikan anggota tim pelengkap laporan kp3t, koesparmono irsan, di kantor komnas ham, senin (26/8) siang.
dirut hulu pertamina ini menambahkan realisasi rkap lainnya pada semester i tahun 2001 adalah pemboran eksplorasi sebesar 6 persen atau 1,5 sumur dari sejumlah 24 sumur.
salah seorang dari tiga warga palestina yang terbang ke camp david untuk menemui arafat adalah tayseer khaled dari kelompok radikal front demokratik bagi pembebasan palestina.
namun yang jelas sbsi tidak akan melakukan kekerasan, kerusuhan, dan perusakan, tambah dia.
menurut dia, hal itu bisa terjadi karena adanya koordinasi yang harmonis antara masyarakat dan aparat pemerintah terkait.
saat ini, yang tengah didekati pemerintah indonesia adalah vietnam sebagai produsen kopi yang sangat besar.
sebab, ungkap bagir, model yang akan dilaksanakan majelis hakim ad hoc terdiri dari tiga orang.
bukan tidak mungkin nasibnya akan sama dengan presiden abdurrahman wahid yang dinilai tidak mampu memerintah negara.
saya dibawa ke polisi, ditanya-tanya sekian jam.
di eropa, swissair menutup beberapa jalur penerbangannya karena tak ada penumpang.
amien tidak setuju masalah perpanjangan pkps itu mengkait-kaitkan adanya kombinasi rasa keadilan dan keadilan komersil.
persija jakarta pusat merasa yakin bakal kembali memetik kemenangan saat menjamu psds deli serdang di stadion lebak bulus, jakarta, minggu (28/1).
sementara itu saham gudang garam tetap di posisi rp.
di penghujung sidang yang menggelar tanggapan jaksa atas eksepsi dari terdakwa akbar tanjung, tim penasehat hukum akbar tanjung kembali meminta permohonan penangguhan penahanan.
seluruh jajaran polda melakukan aksi tutup mulut dan enggan memberikan statement sehingga penjelasan masalah ini diserahkan kepada kadispen polri.
dalam rapat itu sempat dibahas soal restrukturisasi delapan bumn, diantaranya pt inti, inti glass, bharata, adhi karya, wijaya karta, nindya karya dan hutama karya.
men pan: hm faisal thamin;
mengenai hal ini, ia kemudian menjelaskan dua jenis jenis kontrol devisa.
ia memang tidak menanyakan tujuan mereka, karena hal itu tidak etis.
menurut kuasa hukumnya, isnul tanjung sh, sapuan mengeluhkan kesehatannya dua hari yang lalu, berupa nyeri di dada dadanya dan sesak pernafasan.
ini karena alokasi daripada bbm memang dikendalikan pemerintah.
kita jelaskan apa adanya.
kalau sanksi hukum maka laporan itu akan diteruskan kepada mahkamah militer.
sebelum meninggal, ny.
ia meyakinkan persediaan di gudang-gudang dolog ntb masih mencukupi untuk memenuhi kebutuhan warga miskin, keluarga tni-polri dan kepentingan sosial lain.
hal itu hingga kini belum tuntas, padahal mereka sudah mengurusnya sejak setahun yang lalu.
di dalam proyek pemotretan lahan hph milik aphi, kata arnold, lahan yang harus dipotret adalah seluas 64 juta hektar.
pada sesi kedua ini, forum baru sampai pada agenda pembahasan konsep new global economy, sementara pembahasan pernyataan bersama mengenai peningkatan kerja sama selatan-selatan belum disentuh.
meski secara hukum dipandang tidak terlalu bermasalah, lanjut mahfud, asramagate melanggar etika.
pt mobil cepu limited memberikan gambaran bagi hasil yakni 30 persen untuk pelaksana, sisanya sebesar 70 persen untuk pemerintah lewat pertamina.
sekitar pukul tiga sore, aparat polresta aceh besar menggerebek sebuah rumah di kawasan lampoh u darussalam, banda aceh.
di samping pasien yang meninggal dunia, jumlah pasien korban banjir yang dirawat inap di rsud tarakan, sampai jumat malam juga meningkat.
pihaknya hanya mengenal pengadilan militer.
ketika itu saling berhadapan masa pengunjuk rasa dengan satuan phh (pasukian anti huru-hara).
para mahasiswa tersebut bergabung dalam payung forum rektor (forum reformasi kampus untuk demokrasi) ntt.
tni tidak akan menghalangi proses hukum, apabila ada anggotanya yang terbukti terlibat dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua (pdp) theys hiyo eluay.
wapres mengatakan tugas yang diembannya sangatlah berat sehingga ia memerlukan dukungan dari segenap lapisan masyarakat.
ketika dilalui kereta, kayu tersebut tidak kuat menahan beban.
syafrudin, yang baru usai mengikuti sidang kabinet di istana negara mengatakan, pihaknya memberi penjelasan kepada presiden megawati perihal kinerja bppn yang dipimpinnya.
unhchr, menurut umar, menjadwalkan sidang khusus tersebut berdasarkan permintaan aljazair atas nama negara-negara liga arab melalui surat dubes/wakil tetap aljazair tertanggal 3 oktober 2000.
kapendam atas nama pangdam xvi/patimura mengimbau agar masyarakat dengan sadar mengembalikan sisa senjata-senajata itu guna secepatnya dilakukan pemulihan keamanan di ambon dan maluku.
dalam sambutannya, presiden mengatakan, pengangkatan ini atas persetujuan ketua dpr, akbar tandjung.
saksi pelapor, haryanto taslam dan tim pembela demokrasi indonesia (tpdi) , awal minggu lalu sempat mendatangi kejaksaan agung untuk menanyakan izin pemeriksaan tersebut.
kendaraan yang melintas diperiksa secara ketat.
selama ini kinerja polisi banyak terhambat oleh pemerintah.
apalagi ketika wakil ketua dpr am fatwa melontarkan penyataan kritis mengenai posisi presiden.
penyidik berencana mempertemukan kiai sidiq, dodi dengan tommy soeharto pada senin besok.
berikut tarif angkutan dari jakarta ke beberapa kota besar lain, seperti bandung, semarang, yogyakarta.
enam rumah di dusun itu dilaporkan hanyut terbawa air, serta tujuh rumah di dusun talang enim, dua km dari sidodadi.
seperti diketahui, imf masuk ke indonesia sejak badai krisis ekonomi menghantam indonesia pada 1997, di penghujung pemerintahan rezim orde baru.
helmy mengaku saat terjadi percikan api kebakaran, dia berada di kamar sedang membaca buku.
pada tahun 1997, sumardi menjabat kapolwil surakarta, setelah sebelumnya, pada tahun 1996 bertugas polda metro jaya sebagai kadit samapta.
para tersangka tersebut diamankan di polres jakarta barat.
hal tersebut didasarkan atas pertimbangan tren yang ada, pihaknya belum bisa mengandalkan kedatangan turis asing ke indonesia.
bahkan menlu wirajuda menyebutnya sebagai pernyataan yang provokatif.
hm sampoerna (hmsp) turun rp 100 menjadi rp 4.200.
dia mencontohkan hal yang serupa pernah terjadi di pt semen gresik maupun pt semen padang.
selain sapuan, penyidik juga menyerahkan sejumlah barang bukti, antara lain, tiga buah mobil mewah milik suwondo, yang telah disita pihak penyidik.
kedua, jika proyek tersebut merupakan pekerjaan tambahan.
namun, polisi hanya berhasil menyita sejumlah petasan.
aritonang menegaskan, status penahanan delapan pamen sudah dibebaskan.
usai acara silaturahmi nasional, yang menutup acara curah pikir yang dilaksanakan selasa (9/1), presiden langsung bertolak ke jakarta karena harus menjemput tamunya dari india, perdana menteri atal behari vajpayee yang direncanakan tiba di jakarta rabu (10/1), untuk lawatan resmi selama lima hari.
tapi, mereka tidak punya wewenang lebih jauh jika pemindahan tommy dilakukan dengan pesawat atau helikopter.
harga saham yang ditawarkan kepada publik adalah rp 125 per lembar saham dengan harga nominal rp 100 per lembar saham.
kalla menyatakan, dalam realisasinya, baru 20 persen keseluruhan dana yang dapat digunakan untuk melaksanakan program.
ryamizard mengatakan ia belum tahu nama calon pengganti djoko santoso.
palaguna mengatakan, para gubernur di ke-4 wilayah sulawesi itu akan bertemu di tentena, poso, 12 agustus depan, untuk membahas masalah ini.
hilangnya tiga anggota polisi di aceh besar ini kian memperpanjang daftar pasukan tni dan polri yang diculik oleh gerilyawan gam sejak konflik di aceh meruyak.
menurut dia, dengan segala kondisi yang serba prematur ini, sejumlah daerah otonom memiliki kondisi yang cukup mengkhawatirkan.
dalam menggerebeg ketiga toko tersebut petugas terpaksa mendobrak paksa pintu toko, karena ketiga toko yang biasanya ramai pembeli itu tiba-tiba tutup.
setelah ditunjuk langsung oleh dpp, keputusan terakhir berada di tangan ketua umum.
salah seorang mahasiswa fisipol universitas nasional timor lorosae,
sekretaris presidium rakyat papua, taha al hamid, mengatakan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay meneleponnya lebih dari sepuluh kali sebelum akhirnya diketahui hilang sabtu (10/11) malam dan ditemukan tewas minggu pagi.
jika dalam penggeledahan itu belum juga menampakan hasil, kata sugeng, pihaknya akan meminta bantuan aparat polri untuk melakukan penggledahan.
dia mengatakan, polri tidak ingin berpolemik, kelanjutan masalah ini akan diikuti secara prosedural sesuai aturannya.
sekitar seribu massa mendesak memasuki gedung dewan setempat, tapi dilarang satuan sabhara.
kapolda metro jaya, irjen pol makbul padmanagara yang datang ke gedung dprd, juga sempat menemui dan menenangkan massa demonstran di luar gedung.
dengan tangan terbuka dan lebar, kita persilahkan polisi untuk mencari tommy.
chrisbiantoro mengatakan sepinya pasar karena investor masih menunggu proses akbar tandjung dan vonis terhadap gubernur bank indonesia, syahril sabirin.
contohnya ada anggota parlemen yang melihat bahwa pemerintah berdasarkan sistem parlementer.
dikatakannya, pembentukan kpp dilatari oleh kondisi perempuan indonesia yang masih memprihatinkan.
menteri perhubungan agum gumelar akan membentuk tim auditor independen yang bertugas mengaudit seluruh unsur yang berhubungan dengan perkeretaapian.
untuk itu, sejak kemarin (1/11), polres kupang menggelar operasi komodo di daerah-daerah yang dianggap rawan senpira.
seperti pada babak pertama, meski dikurung justru persikab mampu menyamakan kedudukan.
menurut catatan badan meteorolagi dan geofisika (bmg) bengkulu, hingga kamis (22/6) sore ini, telah terjadi 1986 gempa di daerah tersebut.
dari 14 orang yang mengaku diperkosa, 5 di antaranya, masing-masing nur (19), nu (17), fr (17), ac (17) dan ah (17), menuturkan kepada polisi kalau mereka itu diancam oleh anggota gam untuk membuat pengaduan palsu.
pendataan itu dilakukan untuk mengetahui jumlah pengungsi yang hendak kembali ke tim-tim dan yang ingin tetap tinggal di indonesia.
mereka yang mendakwa wiranto harus mau juga mendengar upaya penggalangan pendapat wiranto.
menurut gatot, semuanya sudah dicek.
di mana salah satu bentuknya adalah peningkatan produksi pupuk.
sedikitnya 19 orang tewas dan sekitar 60 puluh lainnya luka-luka akibat tabrakan tersebut.
operasi yang digelar diadakan serentak di dua tempat, yakni disepanjang ruas jalan arteri pondok indah dan jalan jenderal sudirman, tepatnya di sepanjang bundaran senayan.
demikian disampaikan dalam surat tertulis yang dibagiakn kepada wartawan dalam konfrensi pers tokoh-tokoh dpp ppp reformasi di jalan radio dalam 4 jakarta selatan, kamis (3/1).
hal ini secara implisit termuat dalam pasal 98 ayat 4, tap mpr nomor ii/mpr/2000 dan sesuai dengan tap mpr nomor vii/mpr/1999 serta sejalan dengan jiwa sistem pemerintahan presidensil.
bahkan, hal itu kembali diungkapkan ketika partai berlambang pohon beringin rimbun ini mengelar rapat koordinasi.
peniadaan loyalitas ganda sekretariat umum kpu ini merupakan jawaban atas tuntutan koalisi organisasi non pemerintah (ornop) mengenai pembenahan struktur sekretariat umum kpu.
menurut david, asisten kesejahteraan sekretaris provinsi sulawesi utara, drs.
reformasi perpajakan pada hakikatnya dimaksudkan untuk memperbarui sistem perpajakan yang lebih baik, adil dan efisien.
sementara itu kepala lp, maas damsyik, tetap berkeras tidak akan memberikan ganti rugi apa pun.
perdebatan terus berlangsung tanpa titik temu, sehingga ketua sidang akhirnya memutuskan menskors sidang selama 15 menit dan mengundang para ketua fraksi untuk berunding.
sebab, sambung didi, kepercayaan masyarakat terhadap suprastruktur polri sudah merosot.
keduanya adalah sahabat dekat dan di pon lalu sempat ketemu di semi final dengan kemenangan di tangan juana.
hal itu dikatakan bambang kepada wartawan usai mengikuti penutupan kursus singkat khusus angkatan i lemhanas (lembaga ketahanan nasional) di gedung dwi warna purwa lemhanas, jakarta, senin (9/7).
demikian diungkapkan erna witoelar kepada tempo di ruang kerjanya di kantor departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil), jakarta, selasa (26/6).
dua orang akim agung tersebut memberikan keterangan sebagai saksi dalam perkara pencemaran nama baik tiga hakim agung di pengadilan negeri jakarta pusat, yang hari ini selasa (5/6) memeriksa dua orang saksi.
kata humberson, bagian-bagian pipa yang rusak terletak di bagian darat yang dilewati pipa.
ia mengingatkan air pasang laut masih tetap tinggi.
dan menurut bahudin, rencananya semua proses penyidikan dalam kasus ini sudah harus sudah selesai akhir september mendatang.
aparat tni terus mengadakan pengejaran untuk menemukan pabrik perakitan senjata yang menurut informasi masyarakat berada di desa lhok sialang.
pagi itu, wanita penjual nasi berusia 70 tahun tersebut tengah melintas di halaman kantor gubernur jatim.
kami mengungsi karena masih terus terjadi serangan dari kelompok putih.
mereka secara bergiliran penyerahkan spt ke enam meja penerima yang tersedia.
ketika ditanya, apabila uu pkb diundangkan hari ini, apakah besok pagi bisa langsung diterapkan?
ratusan mahasiswa dan pemuda aceh yang tergabung dalam berbagai organisasi kemahasiswaan dan kepemudaan menuntut agar dprd aceh dibubarkan.
sebanyak 40 saham mengalami kenaikan harga, 54 saham turun dan 299 saham lainnya tetap.
namun mereka tetap dikejar hingga terjadi saling bersitegang antara satpam kampus dengan massa penyerbu.
sedangkan mayat dian hingga hari ini belum juga ditemukan.
tapi dibanding tiras koran seluruh indonesia yang 4,8 juta, mereka tidak bisa digolongkan sebagai monopoli.
surabaya industrial estate rungkut (sier), surabaya telah mengeluarkan uang sejumlah rp.
pasukan israel masih menguasai empat kota besar palestina di tepi barat yakni bethlehem, ramallah, jenin dan nablus.
aparat kemudian menyita beberapa barang bukti, diantaraya satu senjata peluncur granat (glm) standar dengan satu amunisi aktif, amunisi senjata laras panjang jenis m16, 13 amunisi pistol, satu teropong dan lima stel pakaian dinas lapangan (pdl) militer malaysia, satu baret merah dan lima baret hijau.
dari pertemuan itu, ia telah bertemu beberapa kali dengan konsultan bppn dan bank-bank terkait.
deklarasi jakarta berbentuk kesepakatan negara-negara g-15 untuk mengupayakan keberlanjutan kerja sama bidang teknologi informasi.
sebelumnya, permohonan visa bagi warga negara rrc diperlakukan secara khusus oleh pemerintah indonesia.
kita semua ini punya jejak langkah.
dalam bencana banjir kali ini, warga yang mengungsi mencapai 32 ribu kepala keluarga atau 122.181 warga.
obat penangkal penyakit ini, kata djoko, masih belum ada.
keterangan tarigan dibantah oleh elize.
interview itu sifatnya bukan pemeriksaan.
angkutan m-06a yang seharusnya melayani trayek gandaria hingga stasiun jatinegara terpaksa menurunkan penumpangnya di perempatan cawang, karena jalan bypass tergenang banjir.
menurut keterangan tersangka, uang palsu tersebut sudah beredar di masyarakat sebanyak rp 500 juta.
ketua kwi, romo ismartono, menyatakan dalam lubuk hati setiap warga maluku, mendambakan perdamaian.
kesan buruk ini yang menyebabkan investor, baik dari kalangan perbankan atau industri lainnya, enggan masuk ke indonesia.
dibentuk tim 16, dibentuk tim 9, dibentuk macam-macam tim  - -untuk mencari formulasi yang tepat katanya -  untuk menyelesaikan maluku.
karena itulah, ia mengharapkan pemerintah indonesia dengan timtim dapat berdamai.
wartawan hanya diperbolehkan melihat suasana resepsi dari luar lokasi yang dibatasi oleh stan-stan makanan dari berbagai katering, restoran, dan hotel.
semula, di teras rumahnya, beberapa orang tampak berdiri seperti tengah berjaga-jaga.
sementara itu, hingga saat ini pria kelahiran jogjakarta itu, tengah didampingi istrinya nimah dan putranya deni, di rumah sakit.
semula kejaksaan agung dijadwalkan ke cendana untuk mengetahui kebenaran laporan sebuah media massa bahwa soeharto dalam keadaan sehat.
seorang komisaris tidak minta langsung.
karenanya, diakui bukan tidak mungkin, oka juga akan dijadikan tersangka dalam kasus ini.
sementara itu, juan felix tampubolon masih bersikeras bahwa ruangan yang ditemukan aparat itu tidak lebih berfungsi sebagai gudang.
semula, tino menduga benda yang terbungkus itu adalah bangkai tikus.
sidang istimewa, kata dia, sesuai agendanya
elemen tersebut mulai dari aparat kepolisian, dinas lalu lintas dan jalan raya (dllaj), tni, hingga media massa, lsm, atau radio amatir.
bus disewa seorang tekong (calo tenaga kerja) bernama nasrulan, warga ntt yang tinggal di probolinggo.
program efisiensi ini, bekerjasama dengan konsultan manajemen pt sap dan magnus, dilakukan agar telkom bisa menghadapi pasar global.
melalui chaveland, wolfowitz juga menyampaikan undangan kepada megawati untuk menghadiri forum itu.
dalam kesempatan itu dia mengungkapkan bahwa pihaknya belum mendapat informasi terbaru terhadap kasus al ghozi.
menurut anshari, seharusnya pemerintah daerah ikut menanggung sebagian beban pemerintah pusat dalam hal keuangan.
mereka kemudian akan menyaksikan persetujuan kerjasama tiga negara mengenai karet yang akan ditandatangani tiga menteri dari tiga negara ini.
namun, djafar termasuk dalam daftar 16 nama penandatangan - dari 19 fungsionaris - yang dibawa azwar dan rekan-rekannya.
h. ameer hamzah, mubaligh sekaligus wartawan salah satu surat kabar setempat.
ia mengatakan akar masalah di aceh adalah ketidakadilan dan kemakmuran.
di aceh itu ada rp.
meski baru sekadar uji coba, kebijakan itu dipandang cukup efektif.
sejauh ini, menurut kapolri, situasi tanah air masih dalam kondisi baik dan tidak ada masalah.
itu kan rumah negara.
jaksa agung marzuki darusman menyayangkan ketidakhadiran mantan menteri energi dan pertambangan ginandjar kartasasmita pada saat pemeriksaan beberapa waktu lalu.
mantan presiden bj habibie baru secara resmi menyerahkan kesediaan bersaksi via tele conference pada selasa (2/7) sekitar 12.00 wib.
meski demikian dari sisa anggaran yang masih sisa pada tahun 2001 lalu, untuk alokasi tahun 2002 diharapkan dana tersebut akan mencukupi kebutuhan masyarakat.
diperkirakan penumpang hingga tengah malam ini mencapai 80 ribu orang dengan titik puncak pada pukul 23.00.
kita kan berdiskusi terus dengan mereka.
kadir mengatakan, lemahnya penegakan hukum saat ini berlangsung parah.
yang pasti, jelas sulistyo, bulog tidak pernah komplain dengan penarikan dana tersebut untuk kepentingan yayasan raudatul jannah.
kita mengajukan bond dalam form imigrasi.
selain itu, pemerintah juga hendaknya dapat merumuskan program-program ke depan dan harus mampu mencapai hal-hal yang sudah diprogramkan itu dalam jangka waktu yang ditentukan.
imbauan juga diserukan kepada seluruh komponen bangsa untuk menyelesaikan krisis konstitusi dan meminta untuk mempercepat amandemen uud 1945.
syaiful adalah orang yang disebut-sebut sebagai pihak yang ingin sekali melanjutkan masalah ini sampai ke presiden.
bppn diharapkan melakukan langkah-langkah demi kepentingan nasional.
ratna menduga warsito melakukan hal itu karena terobsesi kepadanya.
polisi belum bisa memastikan sasaran bom yang diterbangkan dengan balon gass itu.
menurut penuturan gus dur ketika itu, sapuan pernah meminta gus dur untuk menandatangani surat keputusan pencairan dana bulog.
badan baru itu, lanjut menhan, juga tidak akan tumpang tindih dengan badan koordinasi intelijen (bakin).
menurut uu khusus tersebut, anggota mrp akan diisi oleh wakil-wakil adat, kaum agama dan kaum wanita dengan perbandingan jumlah yang sama.
kepada ti, ia mengatakan pihaknya masih melakukan penyelidikan bersama-sama tim labfor mabes polri.
menurut kapolres, mobil tersebut disupiri razali alamsyah (34).
tuntutan itu, menurut juru bicara fakta, untuk lebih menjamin tercapainya tujuan menciptakan penyelenggaraan pemerintahan yang transparan dan demoktratis.
hal ini untuk mengetahui kemungkinan adanya benda logam atau peluru di tubuh korban.
dalam pertandingan tersebut wasit markus merk dari jerman juga mengeluarkan lima kartu kuning.
karena fkdpm yang menghimpun 14 daerah pemerintah tingkat i dan 48 daerah pemerintah tingkat ii, yang bisa dikatakan sebagai daerah penghasil minyak, telah mengadakan pertemuan dengan pemerintah di cikarang, 8 desember 2001.
kh muhammad tolchah hasan   nu
52 miliar dari rp.
menurut dia, dana kut yang disalurkan kepada lsm kurang dari 10 persen dari total kut keseluruhan.
lokasi ledakan tidak jauh dari rumah dinas kapolres poso, supt.
dalam keterangannya pada wartawan, amin aryoso mengaku peninjauan itu berkaitan dengan hari kemerdekaan ri.
ia terancam hukuman maksimal selama lima tahun penjara.
selain itu, polisi menemukan dua bom belum meledak dan berhasil dijinakkan di markas polres poso.
menurut akbar, apabila calon wakil presiden dari partai golkar terpilih, pemerintahan yang baru akan mendapat dukungan yang kuat.
pihaknya bersama syahbandar gilimanuk sedang memeriksa nakhoda kapal.
kedatangannya itu hanya tiba satu hari setelah acara puncak sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan) usai digelar.
sementara, menteri pertahanan ri matori abdul jalil yang dimintai keterangannya di sela-sela rapat kerja dengan komisi i dpr mengaku pihaknya (dan pemerintah) merasa sangat lega dengan dukungan yang diberikan anggota dewan terhadap pembentukan kembali kodam itu.
saat memberikan keterangan pers kepada sejumlah wartawan dalam dan luar negeri itu, kapolda terlihat sangat emosional.
sebuah pemberitaan di internet menyebutkan, usama bin ladin dikabarkan mengimpor bakteri anthrax dari indonesia.
untuk saham-saham unggulan, menurut david, juga pantas dilirik.
ia menjelaskan, warga sudah meminta pihak tnwk untuk membantu mereka mengusir gajah.
tim tersebut merumuskan usulan perbaikan khususnya yang berhubungan dengan penyelidikan pelanggran berat ham.
hingga berita ini diturunkan, belum diperoleh konfirmasi dari pihak pengadilan atas mundurnya sidang itu.
rapat paripurna dprd dki untuk mendengarkan pemandangan umum dan tanggapan fraksi-fraksi tersebut dibuka pada pukul 10.00 wib.
namun demikian, tingginya beban pokok penjualan tersebut masih memberikan laba kotor yang lebih tinggi dibanding tahun 2000 dari rp 4,127 triliun menjadi rp 4,450 triliun pada tahun 2001.
tak lama kemudian muncul kerumunan massa, mencapai ratusan orang.
arfan menjelaskan, izin eksploitasi hutan ini bertentangan dengan kondisi daerah aliran sungai (das) di gorontalo yang sudah masuk karegori berat dan sangat berat.
dengan catatan, pertanyaan yang diajukan harus sederhana, dalam kalimat tunggal dan pendek-pendek.
albar mengatakan, terdapat perkembangan menggembirakan di semenanjung korea menjelang berlangsungnya ktt korsel-korut demi perwujudan keamanan abadi di sana.
hal ini akibat ketidaktegasan pemerintah dalam menangangi kasus-kasus yang ada di bppn.
untuk menyelesaikan masalah ini, kejagung hari ini telah menugaskan pihak jaksa agung muda perdata dan tata usaha negara (jamdatun) untuk menggunakan pasal 1238 kuhp dalam menuntaskan masalah ini.
ia menegaskan, pihaknya tidak tahu menahu tentang bentrokan itu.
teriak seorang siswa.
sama-sama pernah tidur, makan dan kumpul bareng di satu kantor, ya harus bisa.
rencana pertemuan empat tokoh di gedong jene kraton yogyakarta, 1 agustus 2000 sudah final.
dan pihak internasional, kata susilo, harus ikut mem- back up proses regristasi ulang tersebut.
oleh karena itu, presiden diberi waktu sehari (setelah rapat paripurna mpr) untuk mempersiapkan pidatonya.
sebanyak 20 ribu akan disebarkan oleh mabes, 50 ribu oleh polda metro jaya, dan sekitar 180 ribu dibagikan ke seluruh polda, polres, dan polsek di indonesia.
menurutnya, semua masalah telah selesai dan ia sangat respek terhadap gani.
tidak ada satu alasan pun, dalam pandangan mereka, yang mendukung keputusan tersebut, baik secara akal sehat maupun nurani politik.
sedangkan pihak pemerintah hanya mampu memberikan bantuan kesehatan dan makanan tambahan juga satu minggu sekali.
pasukan peserta upacara sendiri berkumpul di bawah tenda besar yang didirikan bersamaan dengan penyusunan panggung terbuka tersebut.
dia mencontohkan pers inggris ketika memberitakan kecelakaan yang dialami doddy al fayed dan lady di.
di depan demonstran, kapolri berjanji untuk segera menyelesaikan kasus itu.
jumlah             277                   25                302
mulanya, benda tersebut dikira batu karang.
meskipun begitu fasilitas sbpuk merupakan transaksi antara bi dan bank bersangkutan dengan menyerahkan promes untuk dibeli oleh bi.
berbeda dengan kunjungan sehari dua hari sebelumnya di jakarta timur, pada kamis (30/1), yang banyak diliput oleh media massa, dalam kunjungan kemarin hanya dua stasiun televisi yang sempat mengikuti.
sedangkan, dilaporkan juga, sekitar 1.200 diberangkatkan ke kupang dan surabaya dengan menggunakan km dobon tolo.
bahkan jenderal lapangan tengah tim prancis, zinedine zidane, secara terbuka mengakui timnya saat ini jauh lebih kuat daripada saat mereka bermain di piala dunia.
tahun 1978, ketika daud joesoef menjadi menteri pendidikan dan kebudayaan, kegiatan ratu-ratuan praktis berhenti.
lebih dari sepekan ini baik tim bantuan hukum maupun tim pengarah bantuan hukum pkps mengadakan rapat rutin.
lebih lanjut sujudi mengatakan bahwa kerugian yang ditimbulkan akibat tbc terbilang besar.
seperti diberitakan sebelumnya, mahasiswa baru unair harus menandatangani surat perjanjian/pernyataan di atas materai rp 6.000, soal kesanggupan menaati larangan aktif di organisasi ektra-universitas selama semester i dan ii.
sadli himan dan m hamid bisri.
sarwono kusumaatmadja
tentang kemungkinan apakah kedua korban tewas terkena ledakan pada saat merakit bom, djaja mengatakan tidak tahu.
divestasi ini sendiri telah dua kali tertunda sebelumnya, karena persoalan yang sama.
bahkan, tutur basri, salah seorang tukang becar dari pulo mas mengaku, aparat pemda bekerja sama dengan aparat keamanan dari kodam, tidak segan-segan mengangkut becak yang sedang mereka kayuh.
demi memuaskan konsumen pengguna listrik, pt pln distribusi jawa barat dan banten akan menjaga agar listrik yang mengalir pada pesawat televisi penonton piala dunia pada minggu, 30 juni medatang tidak terputus.
akibatnya, daerah-daerah aliran sungai dan danau kondisinya kian kritis.
keputusan pbnu sendiri, sesuai perintah ketua umum pbnu kh hasyim muzadi, setelah istighotsah, para nahdliyin diminta segera pulang ke rumahnya masing-masing.
meski tindakan tersebut tidak terbukti menggagalkan divestasi tersebut, mempengaruhi harga perdagangan sahamnya, bapepam tetap akan menjatuhkan sanksi administratif kepada agus prodjosasmito (dari pihak nc), atty abidin (staf dari nc), rr, dan rs.
misalnya blind cavefish, yang berasal dari san loise, meksiko.
sebelumnya, banyak peserta ktt yang menduga pidato presiden indonesia akan terfokus kepada masalah insiden perbatasan indonesia dengan timor-timur.
sebanyak 560 tenaga kerja indonesia (tki) ilegal asal sulawesi tenggara yang bekerja di malaysia dijadwalkan akan tiba di pelabuhan murhum bau-bau, kabupaten buton, minggu (11/8) sekitar pukul 12.00 wita.
sekitar 60 trailer dari serikat buruh transportasi indonesia (sbti) yang berniat berunjukrasa ke kota bandung, selasa pagi (21/5), dihadang polisi di pintu tol padalarang, kabupaten bandung.
hal ini dilakukan untuk mengetahui kelainan pada jaringan otak.
selain kepada menteri energi dan sumber daya alam, poernomo yusgiantoro, usulan itu telah disampaikan kepada menteri keuangan prijadi praptosuhardjo.
beberapa diantaranya kerak telor, toge goreng, dan soto mie betawi.
itu melihat kondisi pendidikan dan tingkat kemampuan siswa-siswa di indonesia.
presiden hanya menanggapi pembicaraan mengenai masalah grasi, abolisi dan sebagainya.
ia tidak bisa mengetahui kapan terdakwa datang karena tergantung kesehatannya.
perintah soeharto tersebut kemudian diperkuat dengan keputusan rakor polkam yang diadakan setelah pertemuan itu.
acara itu digelar oleh panitia bersama yang terdiri atas berbagai elemen mahasiswa seperti ui, unkris, sttj, dan moestopo beragama.
sementara itu, ketua umum persatuan bank-bank umum suasta nasional (perbanas) gunarni soeworo, mengatakan bahwa restrukturisasi hutang-hutang ukm tersebut memang bukan masalah mudah.
sementara itu, deny mengatakan bahwa kliennya diperiksa dalam tahap penyidikan sehingga secara hukum belum bisa disebut berstatus saksi.
surojo bimantoro, panglima tni laksamana widodo as, menteri pertahanan mathori abdul djalil, ketua komisi i dpr ri yasril ananta baharuddin dan wakil jaksa agung soeparman.
usai rapat paripurna tersebut beberapa orang kader pdip dari jakarta timur juga kembali memprotes anggota fraksi partainya di dprd.
kalangan fraksi pdip berpendapat, akan lebih aman bila disampaikan lewat jalur informal kepartaian.
aparat kepolisian, personil bantuan serbaguna dan satuan tugas pkb menjaga ketat acara tersebut.
safwan idris, zaini sulaiman.
salah seorang pengemudi citra, joni sihombing mengemukakan, dengan aksi hari ini, pihak perusahaan taksinya dipastikan mengalami kerugiaan mencapai rp 72.500.000,- .
dalam pandangannya, korupsi, kolusi dan nepotisme sekecil apapun tetap merupakan pelanggaran terhadap amanat orang banyak dan pelanggaran terhadap sumpah jabatan.
penyelesaian utang ini ditargetkan rampung 31 maret 2002.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputeri menyatakan dekrit tidak sesuai dengan konstistusi.
t. zulfatli mewakili karya mahasiswa, j.c.t.
alat ini dipasang dengan menggunakan kabel yang mengarah ke jantung bilik kanan.
menurut kemal, pergulatan politik yang terjadi saat ini tidak akan ada habis-habisnya.
kawasan timur indonesia (kti) mengalami ketertinggalan selama 40 tahun dibanding dengan kawasan barat indonesia.
siti raehanun untuk mengadakan pengajian di tempat tersebut.
putra mantan presiden soeharto, bambang trihatmodjo, datang ke polda metro jaya pada senin (22/10) pukul 10.05 wib.
lokasi yang diguncang ledakan bom itu antara lain, perbatasan mardika-batu merah, pertigaan jalan tantui-galala, ahuru, karang panjang, jalan ay patty dan pohon pulle, kecamatan sirimau, kota ambon.
kita tidak mau terprovokasi atas kepuasan-kepuasan politik.
sementara rekannya, saleh majid, diminta untuk tinggal di dalam mobil.
tak mendapat tanggapan, surat kembali dikirimkan, kali ini ditujukan kepada kedutaan besar ri (kbri) di riyadh.
sofjan jacoeb, masing-masing datang bersama timnya tak lama setelahnya ke tempat kejadian.
karena itu, langkah-langkah yang diambil adalah dengan menerapkan manajemen yang diperketat, meningkatkan kualitas sumber daya manusia, dan menumbuhkan produk-produk baru.
itu sama juga bohong, karena peraturan itu tidak mempunyai gigi.
namun uud 1945 dan pancasila adalah ajaran bung karno yang memiliki nilai sejarah untuk persatuan dan kesatuan bangsa.
tokoh-tokoh politik dari pkb, sebenarnya juga diundang tapi belum memberikan konfirmasi kehadirannya.
untuk saat ini, hans menyarankan kepada investor untuk lebih berkonsentrasi pada saham-saham bluechip (unggulan).
hanya ada beberapa pengawal kepresidennan saja.
permohonan ini disampaikan langsung ke ketua tim penyidik ris sihombing.
perhitungan kita ketika itu, sisa kuota yang 21.000 ditambah kuota baru 8.000 jadi 29.000.
semua ketegangan sudah menguap.
mudatsir lantas marah dan menimpuk heri dengan batu.
seperti diketahui, ke-25 menteri lainnya telah dilantik hari sabtu (26/8) lalu.
ceritanya, beberapa hari setelah sobary dilantik menjadi pemimpin umum, seseorang yang mengaku sobary menelpon saiful.
kehilangan itu diketahui saat seorang petugas melakukan pengecekan gudang.
tim ini diketuai arnold angkow sh dengan para anggota: tony sinay sh, dan ahmad zainuri sh.
sebanyak 38 saham mengalami kenaikan, 35 saham terkoreksi, dan 267 saham stagnan.
hanya saja ia tidak sempat melihat plat nomornya.
karena itu ib sudjana menyampaikan kepada presiden bahwa pt upg sudah cukup dibantu oleh pertamina namun tidak mampu menghimpun investasi.
saham indosat (isat) terkoreksi rp 200 menjadi rp 10.600, hm sampurna (hmsp) terkoreksi rp 75 menjadi rp 4.700, gudang garam turun rp 50 menjadi rp 11.100, astra (asii) turun rp 25 menjadi rp 2.750.
bertindak sebagai pengibar bendera duplikat adalah mohammad faiz, pelajar smun iii semarang kelas ii.
dalam kunjungan silaturahminya, ia mengemukakan kekawatiran adanya pencegatan terhadap warganya di proyek tambang emas dan tembaga batu hijau milik pt newmont nusa tenggara (nnt).
sedangkan sekjen pbb, kofi annan meminta berbagai pihak di zimbabwe tenang dan menahan diri, usai pemilihan presiden yang hasilnya dinilai para pengamat kontroversial.
dugaan ini diungkapkan kepala pusat penerangan (kapuspen) polri, irjen (pol.)
kerja sama itu meliputi masalah software, internet, service provider dan e-commerce.
penghapusan tiga dirjen ini menyusul restrukturisasi internal yang akan dan sedang dilakukan oleh deplu yang akan diterapkan mulai awal tahun 2002 tersebut.
sejauh ini, sebagian besar senjata dimiliki oleh masyarakat setempat.
meski ada yang mempersoalkan, sejak awal sudah ada yang memperkirakan bahwa muladi akan lebih unggul dibandingkan calon-calon lain.
wakil kelompok islam haji sofyan farid lembah bertemu dipanggung dengan wakil kelompok kristen pendeta r. damanik.
masalahnya sangat komplek, bukan hanya pembangunannya tapi juga pembebasan lahannya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta turun menembus batas psikologi 400 dan menyentuh level 395,044 pada kamis (27/9).
komandan satuan tugas penerangan komando operasi tni mayor zaenal muttaqin mengatakan dua orang pelaku penembakan menggunakan sepeda motor yamaha rx king.
dalam pandangan sidney, penangkapan guterres seharusnya bisa dijadikan preseden untuk melakukan penangkapan terhadap pemimpin milisi yang lain di timor barat.
bahkan, menurut dia, pihak satkorlak tingkat i maluku telah mendistribusikan beras sebanyak enam ton, dua karton supermie, tiga terpal sepanjang 300 meter serta obat-obatan.
senjata api genggam milik korban berhasil dilarikan salah seorang pelaku.
apalagi pembangunan dilakukan secara gotong royong antara komunitas islam dan kristen.
untuk itu, proses sosialisasi membutuhkan waktu sekitar enam bulan.
itu hak dia untuk tidak mengakui.
karena itu, alvin merasa dirugikan oleh pernyataan syamsul baldan ke media massa.
65            usaha berbadan hukum
tetapi ribuan demonstran yang dijaga puluhan pasukan perintis dari polda metro jaya tersebut meminta kepada ketiga anggota dewan untuk diperbolehkan masuk.
tahun 1989 dia juga menjadi anggota pengamat forum film bandung.
ada beberapa pejabat tinggi negara yang menemani presiden makan siang di istana merdeka.
masyarakat di suatu daerah tidak lagi merasa bersatu dengan masyarakat di daerah lainnya.
25 menjadi rp.
anton bachrul alam di kantornya, kamis (22/2) siang.
ma yang akan membuat keputusan akhir.
rencananya, aksi ini akan dilanjutkan besok, selasa (17/10), dengan jumlah massa yang lebih besar.
dengan mengenakan seragam biru-biru, mereka tiba di sana sekitar pukul 12.30 dengan menggunakan empat bus.
kesimpulan itu diperoleh kejaksaan setelah menurunkan tim ke jawa tengah, yogyakarta, jawa timur, jawa barat dan jakarta.
setelah acara rapat selesai, ketua umum pdipp sekaligus wakil presiden ri langsung memasuki kendaraan vw caravelle vrg bernomor seri b 1834 re dan bergegas keluar dari wisma perjuangan diiringi kawalan paspampres.
sidang istimewa mpr yang dianggapnya tidak sesuai konstitusi juga tidak diakuinya.
ketika melapor, arlies yang juga ketua i dpd ii partai golkar dan ketua dewan pertimbangan lkaam (lembaga kerapatan adat alam minangkabau) sawahlunto-sijunjung itu melampirkan daftar nama anggota dprd yang sudah menerima uangnya.
menurut boediono, kesepakatan lain yang dicapai dalam rapat kerja yang berlangsung selama sekitar tiga jam itu adalah pemerintah akan melunasi secara tunai obligasi yang jatuh tempo pada 25 juli tahun ini.
hasyim sendiri beberapa kali telah mengirim sinyal agar kiai-kiai dan seluruh warga nu bersiap diri.
karena kami bukanlah leading sector , kami hanya menangani perempuan dan anak-anak saja.
sedang mengenai pelanggaran ham dalam pertemuan antara menko polkam dengan xanana tidak dibicarakan.
menlu menjelaskan, dalam masalah undang-mengundang tentunya ada pertimbangan kecocokan waktu dan situasi yang mendukung.
patologi klinis:
sampai saat berita ini diturunkan, sejumlah wakil pengemudi belum juga diterima anggota dpr
petugas juga menutup area ledakan dengan line police.
melalui kuasa hukumnya, mereka meminta ma membubarkan partai golkar.
diakuinya, diantara sesama pemuda kini rentan terhadap berbagai masalah yang dihadapi setiap hari.
kementrian pemberdayaan perempuan yang dipimpinnya, menurut khofifah, sudah mempunyai skala proyek khusus untuk menangani para pengungsi, baik pengungsi aceh, poso, maluku, sambas, maupun pengungsi sampit dan palangkaraya.
pada kesempatan yang sama wapres berharap tenaga kerja asal indonesia juga dapat menyesuaikan diri dengan kultur negara malaysia.
tapi karena dihentikan, sekarang kerjasamanya harus dirintis ulang.
mereka menuntut agar kapolda tidak membebaskan para petambak dari perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw) yang mereka tuding sebagai pelaku perusakan ratusan rumah mereka dan telah ditangkap aparat sabtu (4/11) pagi.
hal itu diungkapan kepala polda metro jaya inspektur jenderal polisi sofjan jakoeb usai apel tersebut.
dalam surat itu berdasarkan pengakuan thalib berisikan pembagian uang senilai rp 15 miliar, masing-masing rp 5 miliar dibagikan ke dodi, mbah sidiq dan yayasan yang dipimpin oleh sinta nuriyah, istri gus dur.
penurunan indeks dari pagi hingga siang hari ini disebabkan oleh tekanan jual dari beberapa investor yang umumnya dilakukan tehadap saham-saham second liner , seperti semen gresik yang turun rp 200, menjadi rp 5.400, dan indofood turun rp 25, menjadi rp 1.700.
hamzah tiba sekitar pukul 14.05 wib dan langsung menaiki tangga di sayap barat istana negara.
berbagai upaya penyelamatan yang dilakukan rusia sampai saat ini belum berhasil.
seusai penandatanganan, presiden dan para pejabat memeriksa kondisi perahu karet yang diserahterimakan itu.
ombudsman adalah institusi independen dan bukan bagian dari eksekutif.
kunjungan megawati ke aceh, dimata imam, memiliki prospek strategis dalam penyelesaian konflik, jika mega memenuhi janjinya.
tarmiden menjelaskan begitu jatuh tempo bank yang bersangkutan melakukan apa yang dikenal dengan roll over .
karena itu, perlu dilakukan pembenahan secara terus-menerus terhadap semua pegawai ditjen pajak.
haryoto menjelaskan penyelesaian akan terjadi tujuh hari sebelum idul fitri.
kemudian berturut-turut dari forkabi dan ibu-ibu majelis talim al huda dan al qoariatus solihin pejaten dan pasar minggu.
masduki sendiri memaparkan, dirinya akan melakukan kontak dengan tokoh-tokoh ppp dan pkb di sampang khusunya dan madura umumnya, lantaran kedua pihak adalah sama-sama warga nu.
sebuah truk marinir yang mengangkut sejumlah pasukan gabungan tni, kemarin (17/9) pagi, sekitar pukul 10.00 wib, diserang kelompok gerilyawan gam.
bahkan radio siaran pemerintah daerah temanggung dengan gencar ikut menyiarkan himbauan rencana bank indonesia menarik pecahan uang bergambar soeharto itu.
dalam ceramahnya, abu yamin, bercerita tentang perjuangan umat islam dalam era perjuangan kemerdekaan.
setelah melalui pendaftaran, dipilih lima anggota.
meskipun dibayangi sejumlah kenaikan tarif, pemerintah berjanji untuk tetap menyediakan dana kompensasi sosial pada anggaran pembangunan tahun 2003.
kini, kekosongan posisi kapolda irian jaya akan diisi wakil kapolda irian jaya brigjen moersoeti darnomurhadi.
yakni, tekanan dan lobi politisi pkb ke jakarta.
rochmin mengatakan, dari beberapa proyek yang diminati investor itu, mereka telah menyutujui proyek listrik paiton.
sekitar pukul 11.00 siang, kata natsuko, terdengar suara letusan bom.
pemeriksaan terhadap arifin pun masih belum dijadwalkan dan penyidikan masih dikonsentrasikan pada pemanggilan saksi-saksi arifin dalam kasus ini.
kuasa hukum soeharto, m. assegaf, yang dihubinmgi tempo interaktif melalui telpon, mengaku belum bisa berkomentar mengenai memori perlawanan jpu.
menurut dia, masalah itu cukup dibahas oleh para elite politik.
untuk menenangkan massa, polisi yang sedang piket hanya mempersilakan lima waki pendemo menemui kapolres.
belum bisa menyimpulkan pelakunya dari kelompok mana, siapa kelompok yang berada di belakang itu.
mereka juga mendesak pbb agar mengadili ariel sharon sebagai penjahat perang.
atas mediasi kepala seksi hubungan industrial dan syarat kerja dinas tenaga kerja kediri, subiyanto, akhirnya disepakati adanya perundingan dengan satu syarat para buruh harus mengirimkan perwakilannya.
baru setelah 17 mei 2000, depkeu mendapat surat lagi dari pjs pt pln, tunggorono yang meminta percepatan pencairan kredit ekspor itu, terutama untuk lot 2 dan 3.
dari lima nama tersebut, menurut sekretaris dewan eddy bunkungdapu, prof aminuddin memperoleh dukungan yang terbesar.
para pengunjukrasa bahkan menguasai kantor tersebut hingga jumat pagi ini.
kerjasama dengan bank indonesia ini diperlukan untuk memeriksa rekening mereka yang tersangkut kasus ini.
jika terserang, doni akan meracau.
hm wierdan
dan untuk mengembalikan kealamian hutan-hutan yang sudah rusak itu, kata menhutbun dibutuhkan triliunan rupiah.
paket tersebut tidak memiliki nama dan alamat pengirim.
kita bahkan juga ikut mengidentifikasi mayat-mayat yang menjadi korban dalam konflik.
jumlah itu, diakui sutarto, lebih tinggi dibandingkan perayaan idul fitri sebelumnya.
yang ada adalah pintu air manggarai, yang merupakan pintu air bersama untuk kali ciliwiung dari arah bogor ke jakarta.
saat itu pintu muka gereja katedral sudah bersih.
selain itu, pelemparan juga menyasar rumah guru jemaat di komplek gereja.
alasannya, ada empat syarat untuk menetapkan hal itu, diantaranya adalah harus ada tindakan atau perbuatan yang dilakukan pada suatu daerah yang luas.
300 bagi korban bencana alam di sulawesi utara.
sekitar 15 menit ia harus menunggu di depan ruang instalasi icu dan iccu, namun keluarga korban yang berada dalam ruangan tidak mengizinkannya masuk.
jadi terserah mereka kalau mau menggugat.
kendati demikian, pemerintahan presiden abdurrahman wahid tak benar-benar mundur dari rencananya tersebut.
hadir juga kh muslim imampuro atau mbah lim meramaikan suasana dalam pertemuan yang dipimpin oleh kh abdullah faqih, pengasuh pondok pesantren langitan, yang sangat disegani dan didengarkan nasihatnya oleh kalangan nu.
diantara mereka tampak aktivis dari prd, liga mahasiswa nasional demokrasi (lmnd) dan pijar.
5/1997 tentang psikotropika.
kunjungan pm howard, menurut wirajuda dan kesowo, merupakan bentuk dukungan dan pengakuan pemerintah australia terhadap pemerintahan baru di bawah presiden megawati soekarnoputri.
menurutnya, konflik diantara elit sekarang ini merupakan salah satu dari akibat lupa pada sejarah dan cita-cita awal bangsa indonesia.
hal ini kami lakukan untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan.
dan itu tidak ,mungkin kalau tidak dipasok orang indonesia.
dpr hanya bisa mengajukan memorandum untuk sidang istimewa (si) mpr karena yang berhak mengambil mandat presiden hanya mpr.
namun para pengemudi menuntut kenaikan tarif lebih dari ketentuan itu karena trayek yang mereka layani merupakan trayek panjang.
dr. djoko rahardjo kepada wartawan di rumah sakit pusat pertamina (rspp), rabu (26/12) malam.
pemerintah akan menerapkan tarif impor beras yang dibedakan tiap musim.
banyak masyarakat takut membangun rumah dengan dana pinjaman, khawatir tak mendapat dana bantuan.
namun, yang pasti, perubahan akan terjadi begitu megawati tiba di istana.
karena pemerintahan mega tidak dapat berbuat banyak tanpa adanya people power.
hasilnya menyebutkan hanya 21 persen yang pro-integrasi.
pada saatnya nanti kita menginginkan ada wacana dialog interaktif antara wakil rakyat dan rakyat yang diwakilinya dalam mengambil kebijakan publik.
pakar hukum tata negara, dr. setya arinanto, sh, mengatakan hal ini kepada pers usai mengisi acara talk show obrolan merdeka, di hotel peninsula, sabtu (8/7).
pada saat yang sama, ratusan petugas dari tni/polri tampak siaga di depan istana presiden.
lemparan batu itu tak membuat polisi menghindar, dan malah melakukan perlawanan.
1175 per saham.
kami datang untuk menuntut hak kami.
sangat depressed.
mengenai banyaknya suara-suara sumbang di luar dewan, dengan nada tinggi heri menyatakan, orang-orang yang bersuara tersebut adalah orang yang mau berpolitik tapi tidak mau bergabung dengan parpol.
jadi saya kira kita perlu sadari yang rugi nanti masyarakat sendiri.
situasi keamanan di aceh utara, bireuen, dan aceh timur sendiri semakin memburuk dalam beberapa hari terakhir.
dalam penjelasannya gubernur sondakh pernah memberikan alasan, dana tersebut didepositokan karena tidak mengganggu likuiditas pelaksaanan tahun anggaran 2001 yang sedang berlangsung.
pasukan tersebut berasal dari polda ntt dan pasukan tni di timor barat.
mereka disarankan untuk mengenakan pakaian biasa, seperti baju safari lengan panjang atau pendek.
setelah ibu korban menyerahkan uang sebanyak yang diminta, ternyata saat pengumuman anaknya dinyatakan tak lulus.
saat itu marsilam menjelaskan bahwa menurut peraturan perundang-undangan, tap mpr itu bersifat ius contituendum .
robert karli (jatim), 2.
tersangka perkara pencemaran nama baik ini (untuk sementara) terhindar dari jerat hukum karena majelis hakim pimpinan subaiti menilai dakwaan jaksa terhadap maria tidak cermat.
jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah (jmptod) dan forum transparansi anggaran (fta) mempersoalkan proses dan substansi isi rencana strategis (renstra) dan rapbd lampung tahun 2001-2005.
saat itu jumlah pemesanan melebihi jumlah saham yang ditawarkan (oversubscribed).
terakhir menurut erman, di masa datang diperlukan konsep pembangunan kota yang jelas.
hal itu diungkapkan duta besar jepang untuk indonesia, takao kawakami saat melakukan dialog dengan tokoh agama dari kalangan muslim maluku di ambon, kamis siang (30/11).
dpr tidak memprioritaskan ruu advokad.
menurut syed hamid albar, terorisme adalah masalah global, sehingga perlu kesamaan pandang di tingkat internasional.
judicial watch menyarankan para wakil rakyat yang terlibat dalam kericuhan pada rapat paripurna i sidang tahunan mpr, kamis kemarin (1/11), dikenai sanksi secara politis.
setelah menyerang mapolsek samudera, geudong, minggu (10/12), kali ini giliran mapolsek seunudon.
menurut dia, definisi serpihan itu adalah peluru yang tanpa jaket.
sebab, hingga saat ini, masih terdapat puluhan ribu pengungsi timor timur yang bertahan di kawasan atambua sejak pecahnya kerusuhan pasca jajak pendapat 1999 lalu.
kamal bersikeras agar korban tidak dibawa dan mengatakan bahwa hanya ada 4 orang, sedangkan satu lagi sedang keluar mencari transportasi bersama satu pendamping.
namun belum ada satu pun yang ditahan sebagai tersangka.
jenis granat yang digunakan pun berbeda dengan kasus penggranatan di kedutaan besar malaysia.
hatta mengatakan pertemuan antara ketua parpol tersebut tidak mutlak dilakukan karena sebenarnya pada pertemuan antara sekjen sudah dibahas mengenai sidang istimewa, visi dan misi bangsa ke depan dan lain-lain.
22/1997 tentang narkotika karena menyimpan, memiliki, dan menguasai narkotika jenis ganja.
lebih lanjut, kusnanto menjelaskan, proses mutasi akhir-akhir ini tidak terlepas dari persaingan personal antar perwira tni.
rahman tak melihat ada kontradiksi antara uu itu dengan amandemen pasal 28i uud 1945 yang tak memperkenankan penyidikan pelanggaran ham berlaku surut.
sinta nuriyah melaporkan elza yang dituduh mencemarkan nama baiknya.
sementara itu dilaporkan dari bandar lampung, 11 orang istri petani yang ditangkap aparat kemanan telah tiba di ibukota provinsi lampung itu.
sebelumnya ketua komisi v dpr ri suryadharma ali mengatakan untuk menghindari kerugian dan ketidaksanggupan membayar hutang, tvri mau tidak mau harus menerima iklan.
akbp yos akhirnya menyerahkan diri ke polda sulawesi tengah.
pemerintah indonesia berinisiatif menyelenggarakan pertemuan regional untuk mengatasi masalah imigran ilegal.
pertama, komitmen kedua kelompok untuk menyetop pertikaian.
selain itu, sejumlah perwira berbintang tiga yang memasuki masa pensiun juga diganti, yakni laksdya bambang surjanto (danjen akademi tni) dan marsdya tamtama adi (irjen tni).
pemerintah indonesia tetap meminta rakyat papua segera menurunkan bendera bintang kejora, dan batas akhir penurunan itu adalah hari ini, 9 november 2000.
sementara itu, atlet-atlet unggulan yang sebelumnya berjaya di pon lalu tampak mendominasi kejuaraan.
theys sedang berencana menuju markas tribuana di hamadi, kecamatan jayapura selatan, untuk menghadiri upacara peringatan hari pahlawan.
berdasarkan informasi yang berhasil di himpun di lapangan, permintaan sumbangan wajib tersebut merupakan keputusan rapat dari para pimpinan gam yang berada di komando pusat gam di tiro, pidie.
itu sebabnya, pemda segera mengagendakan pemulangan pengungsi ini baik yang tinggal di penampungan pemerintah dan rumah-rumah keluarga.
ia pun mengaku beberapa hari lalu melihat sebuah sedan buatan inggris merek rolls royce warna hitam seharga rp 800 juta melintas di jalan raya.
rapat muspida dki jaya sebelumnya, kamis (12/4), memang mengusulkan penurunan dana operasi pemberantasan preman dari rp 24 miliar mejadi rp 12 miliar.
ini diungkapkan farid r. faqih, ketua government watch, kepada tempo usai sebuah seminar di jakarta, rabu (16/5).
menurut dia selama main di kandang lawan melawan persikabo, minggu lalu dan sekarang melawan jakarta fc targetnya memang imbang.
selain mel dan ita, penyanyi dangdut moch.
selain itu, dia tidak melihat adanya berita-berita yang menarik perhatian pasar yang berpengaruh terhadap perdagangan.
ungkapan ketidakpuasan terhadap pers sehubungan dengan apa yang disebut sebagai penghakiman oleh media massa ( trial by the press ), belakangan tampak kian serius.
dia juga akan mengunjungi kamp-kamp pengungsi di tuapukan, noelbaki, yang ditempati warga asal lospalaos, baucau dan viqueque.
selama ini ada tambahan daya dari pltg apung sebesar 30 mega watt, suplay listrik dari pt pusri sebesar 15 mega watt dan pertamina unit pengolahan iii plaju, palembang, sebesar 12 mega watt.
mata uang ini ditawarkan pada level tertinggi 8.665 per dolar as, sedangkan level penawaran terendah tercatat pada 8.730 per dolar as.
korban  lainnya  yakni maun (57) warga jalan moa rt 5 rw 13 no.
sedangkan bekas kerasidenan bangka belitung dijadikan kabupaten dalam provinsi sumatera selatan.
aksi itu berjalan tertib.
wakil presiden sendiri, menurut sonny, mendukung program ini dan meminta agar segera berkoordinasi dengan menteri terkait untuk pencanangan program.
para pihak memfasilitasi kehadiran dan gerakan-gerakan non-ofensif yang sah dari angkatan bersenjata republik indonesia dan gam dapat dilakukan apabila:
namun, ketika itu, aan beralasan hal tersebut tidak penting karena memang tidak terjadi pengrusakan di makodim.
sebelum diangkat matori, ia menempati posisi wakil ketua dpw pkb jateng di bawah pimpinan kh hanif muslich.
dalam keterangan pers, rizal didampingi menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, direktur pln eddy widiyono dan dirjen listrik dan energi baru luluk sumiarso.
pernyataan tersebut dikemukakan pakar hukum tata negara dari universitas indonesia ini menanggapi adanya rencana jaksa agung marzuki darusman memanggil 50 anggota pansus untuk klarifikasi hasil laporan mereka.
di dalam ruu itu terdapat pasal yang memungkinkan dibentuknya pengadilan ad hoc ham untuk menyelesaikan pelanggaran ham di masa lampau.
pembuangan limbah tambang (tailing) pt newmont nusa tenggara (nnt) ke palung teluk senunu ternyata belum ada izinnya.
keadaan pengungsi sendiri dilaporkan semakin menyedihkan, apalagi ditambah suasana di sampit yang saat ini diguyur hujan deras.
selama ini, pemerintah indonesia menganggap kami bodoh.
akibat perdagangan saham sepi dan pola trading biasa membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) di bej pada penutupan perdagangan rabu (10/10) sore terkoreksi tipis sebanyak 1,500 poin atau 0,4 % di level 368,297.
dan, baru pertama kali itu, dalam sejarah rezim orde baru, sebuah pemilu lokal diulang karena kecurangan.
humas ma, hardjito, kepada tempo interaktif via telepon hari ini (22/8) beralasan, ma saat ini menganut kebijakan satu pintu mengenai pemberian informasi dan keterangan kepada publik.
para mahasiswa meminta, bila pemerintahan megawati tidak mampu memperbaiki keadaan negeri yang semakin parah, lebih baik mundur saja.
selama aksi berlangsung, arus lalu lintas tampak lancar-lancar saja.
ini diungkapkan kepala negara saat menerima rombongan pengurus besar persatuan bulutangkis indonesia (pb pbsi) serta tim bulu tangkis indonesia dalam piala sudirman dan kejuaraan dunia 2001 sevila spanyol, di istana merdeka jakarta rabu (13/6).
fathur rohman membeli sekitar 60 kg bahan peledak.
menko mengingatkan upaya untuk mencapai defisit sebesar itu tidak akan dilakukan secara terburu-buru.
rapat dimulai sekitar pukul 20.00 wib.
keadaan ini sedikit membingungkan petugas penyelamat karena sebelumnya dilaporkan bahwa ferry tersebut berpenumpang tak kurang dari 5000 orang.
ketua panitia kerja ruu tindak pidana pencucian uang, teras narang, senin (25/3) siang, mengatakan hal ini setelah dpr mengesahkan uu ini.
icmi, menurut dia, telah membahas mengenai program ekonomi kerakyatan itu dengan wapres.
dalam aksi tersebut, mahasiswa sempat bentrok dengan para petugas keamanan.
kadit intel polda jabar komisaris besar polisi soenaryono kemarin membenarkan adanya kesulitan untuk menjerat para aktivis nii dengan pasal-pasal subversif atau tindak pidana lainnya.
berdasarkan kelompok kepemilikan, bank rakyat indonesia, bank eskpor impor indonesia, dan bank negara indonesia menempati tiga urutan teratas di kelompok bank pemerintah.
seperti diketahui, kapolri dan kejaksaan agung tengah menggarap rencana pemindahan sidang ketua front kedaulatan maluku (fkm) itu, dengan alasan keamanan.
karena itu, sebaiknya ketiga uu bidang politik itu dapat ditetapkan pada sidang tahunan mpr pada agustus atau nopember mendatang.
dari human resources terbilang cukup kuat.
hal itu diungkapkan ketua dpw forum komunikasi ahlussunnah wal jamah jateng, anwar syuhuri, di markas laskar jihad di kompleks masjid al madinah, cemani, sukoharjo, selasa (24/4).
presiden abdurrahman wahid mengeluarkan maklumat untuk membekukan mpr/dpr.
humaidi dahlan,
menurut dia kalaupun ada reaksi dari warga nu, reaksi itu tidak membesar dan hanya terfokus di daerah tertentu saja.
pangkostrad berpendapat, ada pihak-pihak tertentu di luar negeri yang menginginkan bangsa indonesia pecah menjadi negara-negara kecil.
tim jakarta fc bertekad memetik poin penuh saat menjamu ps persikab kabupaten bandung, dalam laga kedua yang akan digelar kamis sore (18/1) di stadion lebakbulus.
hal lain yang membuat tingginya posisi base money adalah naiknya permintaan uang sehubungan dengan liburan sekolah dan tahun ajaran baru, di samping melemahnya nilai tukar rupiah dalam beberapa bulan terakhir.
sangat sulit bagi seorang menteri baru untuk mencapai prestasi terbaik dalam waktu singkat.
mereka mengadukan nasib yang terkatung-katung di medan dan memohon bantuan untuk biaya pulang mereka ke desanya di jawa.
kedua, ia mempertanyakan mengapa massa diperbolehkan menduduki istana tetapi tidak diperbolehkan untuk mendekati gedung dpr.
juldiherry dan muchyar yara berada di kejaksaan sekitar 30 menit dan tidak berhasil masuk ke dalam ruang tahanan kejaksaan karena tidak memperoleh ijin dari petugas keamanan dalam kejaksaan untuk menjenguk akbar.
dari sekitar lokasi insiden di aceh utara ini, aparat tni kemudian menyita sepucuk senjata otomatis m-16 beserta delapan ratus amunisinya sebagai barang bukti.
selain itu meskipun dalam peristiwa tersebut tidak jatuh korban jiwa, namun tindakan tersebut tetap berpotensi untuk membahayakan jiwa orang lain.
komposisinya, untuk usaha mikro sebesar rp.
penghargaan penegakan ham, yap thiam hien award, tahun ini jatuh pada dua perempuan, suraiya kamaruzzaman dan ester jusuf purba.
sementara itu, jakarta islamic indeks juga mengalami penurunan sebesar 2,628 poin ke posisi 77,916.
toko-toko serta supermarket juga sudah ada yang buka sejak pukul 12.00 tadi.
namun, operasi ini mengalami hambatan karena tersangka utama, herman, yang diciduk dalam penggerebekan itu mengaku tidak tahu-menahu lokasi pemasok onderdil palsu itu.
hagi sendiri sebelumnya telah diperingatkan wasit dengan kartu kuning akibat pelanggaran terhadap antonio conte.
karena itu untuk mempertahankan negara kesatuan itu, gerakan separatis harus ditumpas.
pada pemeriksaan ketiga kalinya ini, syahril didampingi kedua kuasa hukumnya-m.
sementara itu saham yang memperoleh keuntungan terbanyak ( top gainer ) antara lain samudra indonesia (smdr) naik rp 125 menjadi rp 2.375.
hal ini sejalan dengan meningkatnya status akbar tanjung, dari saksi menjadi tersangka dalam kasus penyelewengan dana bulog rp 54,6 miliar.
mengenai kriteria, bambang mengungkapkan bahwa yang akan diperiksa seputar ketentuan-ketentuan yang telah ditetapkan, apakah tender tersebut sesuai dengan kriteria tersebut atau tidak.
satu-satunya yang tidak menyenangkan di international media center adalah tanda no access ke semua jalan yang menghubungkan ke gedung international convention center.
sweeping petasan tersebut rencananya akan digelar di dekat wilayah pusat pertokoan blok m.
sejak itu saya jadi pasif dan tidak lagi aktif.
mereka lengkap dengan atribut jas, dasi, dan tas kantor.
sejumlah pejabat tinggi militer di filipina selatan menggelar pertemuan tertutup untuk membahas peristiwa ini.
mengenai si yang dipercepat, menurut rahma, adalah upaya kompromi politik yang senantiasa diupayakan presiden, namun ternyata di by-pass oleh si.
acara debat publik yang digelar stasiun radio milik pemerintahan untaet itu batal hanya sesaat setelah sejumlah wartawan mengajukan beberapa pertanyaan yang ditujukan kepada kedua kandidat.
polda metro jaya akan mengoperasikan 100 unit mobil kia carrens, bantuan pemerintah daerah dki jakarta mulai 1 juni mendatang.
selain menggelar orasi, mereka juga melakukan pencegatan terhadap mobil anggota dpr yang melintas di jalan gelora senayan.
oleh media massa yang menyebut dirinya menolak dekrit presiden.
jadi, dengan kata lain, dodi merasa hal itu bukan tanggung jawabnya tetapi tanggung jawab kiai sidiq, yang menurut dodi memang sebagai orang suruhan mantan presiden abdurahman wahid.
sedangkan kalau kalangan dpr tidak mengetahuinya, ikrar, tidak bisa memastikan apakah dapat dikatakan pelanggaran hukum atau tidak.
ia menambahkan, bahwa hal itu masih relevan sampai sekarang.
kepada tempo news room , andi mengatakan dewan juga bertugas membuat keputusan-keputusan demi menjaga kehormatan dpr.
presiden abdurrahman wahid berpendapat, ada dua kemungkinan yang menyebabkan pt exxonmobil oil indonesia (emoi) menghentikan produksinya.
sementara dua saksi lainnya, sulistyo hadi (karyawan bukopin) dan yan palembong (direktur pt trans tigana service) belum diketahui kabar pastinya.
munculnya aksi kekerasan yang memakan korban dalam jumlah besar di kedua belah pihak, baik dari gerakan aceh merdeka (gam) maupun dari pihak tni/polri.
aris itu hanya wakil bendahara.
menurut pengakuan aries, uang itu diperolehnya dari suwondo.
sempat terjadi aksi provokasi ketika dari arah yang tidak diketahui tiba-tiba melayang botol aqua dan sandal ke aparat kepolisian.
rencananya awal februari ini mereka sudah harus berkumpul untuk mengikuti pelatnas sentralisasi di jakarta.
di sana kemudian dilakukan penyaringan untuk menemukan partikel-partikel dan bahan-bahan yang perlu dianalisa.
beberapa diantaranya tampak diperban dan menderita luka-luka di kening dan sekujur badannya.
soal adanya chip dalam surat kepada panglima gam itu disampaikan juru bicara militer gam, sofyan daud, lewat press release yang dikirim ke berbagai media massa.
tidak sedikit yang
menurut binhadi, total kredit bank mandiri hingga per akhir september mencapai rp 41 triliun.
aloewie mengatakan, diharapkan pada pekan depan, para tki tersebut telah menyelesaikan semua dokumen yang ada, sehingga dapat segera diberangkatkan.
demikian ditegaskan sekretaris dpw pkb jateng, abdul kadir karding, selasa (29/5).
menurut undang-undang tersebut, waktu pelimpahan perkara ditentukan 70 hari setelah dilakukan pemberkasan.
sidang pun ditunda hingga 14 desember untuk mendengarkan eksepsi penasehat hukum.
ketika diperiksa, aparat menemukan sejumlah makalah dan surat-surat yang berkaitan dengan kongres.
pekerjaan labfor sendiri sudah selesai dan sudah diserahkan kepada serse.
hasil evaluasi akan dijadikan masukan bagi dk-pbb untuk mencabut atau tetap memberlakukan status siaga v terhadap wilayah timor bagian barat ntt.
menurut dia, jumlahnya kini mencapai lima miliar barel.
sumber di kementerian situasi darurat yang dilansir kantor berita afp menyebutkan sudah ada 66 orang tewas dan 67 lainnya terluka akibat kecelakaan tersebut.
mereka didampingi pengacaranya, reinhart parapat, diperiksa satuan reserse bangunan dan tanah polda metro.
polsek kebon jeruk telah memeriksa enam saksi yang sehari-harinya bekerja di bengkel tersebut.
melalui lembaga ini, pemerintah berharap para investor mau menanamkan modalnya di indonesia.
dalam dakwaannya, jaksa menuntut abilio hukuman 10 tahun dan enam bulan penjara.
pihaknya menganggap belum cukup alasan yang kuat adanya ancaman terhadap negara yang mengganggu integritas keamanan negara.
rombongan yang datang bersama mega, antara lain, suami wakil presiden, taufik kiemas; menkopopsoskam, jenderal (purn.)
namun, presiden tidak menyebutkan negara mana yang menyerang bangsa lain itu.
sedangkan bupati dan gubernur diperintahkan untuk memulihkan pelayanan umum yang selama ini lumpuh.
solar            500            600           50        9,9 %
waktu ledakan umumnya sama.
misalnya, bagaimana presiden abdurachman wahid perlu segera memperbaiki kinerja kepemimpinannya supaya lebih terfokus pada masalah yang mendesak untuk diselesaikan.
seiring dengan perjalan waktu, tantangan terbesar yang kini dihadapi dunia kedokteran indonesia adalah profesionalisme.
sementara indeks saham paling kuat lq 45 naik 1,186 poin ke level 87,878 dan indeks syariah 0,628 poin ke level 63,771.
demikian dikatakan arif saat dihubungi tempo news room melalui telepon genggam, rabu (2/1) malam.
sekitar pukul 10.15, mahfud, marsillam dan soerjadi keluar bersamaan, dan hanya menhan yang memberikan keterangan kepada wartawan.
selain itu, perlu dipertimbangkan, begitu ada daya beli 80 ribu unit, berapa tenaga yang akan terserap bila industri yang bisa melakukan kegiatannya.
dalam suratnya para dokter dan dokter gigi yang berstatus pegawai tuidak tetap (ptt) yang tergabung dalam fdi menyebutkan adanya tiga tahapan pelanggaran.
tapi, bentrokan fisik dapat dihindari karena cacian itu sama sekali tidak mendapat tanggapan dari aparat.
di saat dorodjatun menunggu hasil kajian dari bank dunia, dana moneter internasional (imf), dan bank pembangunan asia (adb), rini memberikan harapan.
menurut sugeng, novel menginap di kamar jenis deluxe.
selain itu, biaya yang telah dikeluarkan untuk proses pemilihan dewan kelurahan juga sudah banyak.
namun ketika upaya miller melakukan lemparan tiga angkanya di detik-detik akhir gagal, gagal pula-lah harapan indiana untuk menyamakan kedudukan.
sementara itu perjalanan kereta api menuju rangkasbitung dari jakarta tetap berjalan seperti biasa.
lebih jauh, kalla juga memberikan keterangan seputar pertemuannya dengan sapuan pada 12 januari 2000.
penarikan ini untuk mengantisipasi adanya keterangan baru atau berbeda saat pemeriksaan ulang.
saya bingung sekali kenapa ini bisa terjadi.
namun, lanjut imam, mendagri juga menegaskan proses hukum mesti tetap berjalan.
siang harinya, sekitar 13.45 wib, sebagian mahasiswa mulai bergerak ke istana merdeka, di jalan medan merdeka utara.
menurut soehartono, efek kerusuhan di lp cipinang tersebut jelas berpengaruh terhadap ada terhadap kinerja pengadilan yang dipimpinnya.
aparat terkaget.
selain masalah-masalah tersebut, sejumlah fraksi juga mempermasalahkan soal renovasi bundaran hotel indonesia (hi) yang bernilai rp 14 miliar.
menanggapi jawaban majelis, salah seorang tim penasehat hukum, muhammad assegaf mengusulkan agar jaksa penuntut umum menghadapkan kembali rachmat hidayat untuk memberikan kesaksian terhadap proses ekstra yudisial itu.
dana sebesar itu digunakan bertahap untuk merehabilitasi markas korem 012/teuku umar di banda aceh sebagai layaknya kodam.
hal ini bisa dibaca dari gagasan untuk menerapkan darurat militer atau pun darurat sipil di aceh.
hewan kurban tersebut terdiri dari kambing sebanyak 62 ekor dan 10 ekor sapi.
upaya penambahan aparat polisi di gedung kedubes as, jalan medan merdeka selatan, jakarta, ini terjadi menyusul kecelakaan dua pesawat yang merubuhkan gedung world trade centre di new york.
sejauh ini, kata kapolri, hasil investigasi baru menyimpulkan bahwa ledakan di cijantung sangat berbeda modus dan bahannya dengan peristiwa empat bom sebelumnya yang menguncang jakarta secara hampir bersamaan beberapa waktu lalu.
dari ke-4 loket itu, loket karcis kapal cepat tampak lebih dijejali calon penumpang.
heru mengatakan bencana ini bukan hanya banjir atau gempa bumi, tapi termasuk kebakaran.
komite ini khusus membahas peningkatan keamanan di perbatasan kedua negara.
ruslan turmudzi dari fraksi pdi-p, pernah menjelaskan bahwa tni au memang merampas hak tanah milik rakyat.
langkah progresif itu, kata kong, menyebabkan pada akhir tahun 2001 ini cadangan devisa rrc meningkat hingga us$ 200 miliar.
tapi tetap tidak membuahkan hasil.
masalah pembayaran utang baik luar negeri maupun dalam negeri menjadi penghambat bagi pemulihan indonesia.
mahathir lantas menjabarkan kesalahan yang terjadi dalam sistem pasar bebas.
dan pt tdm asset manajement.
dirinya sudah mengatakan ketiga hal itu kepada utusan-utusan yang sebentar lagi akan berunding dengan wakil-wakil dari berbagai partai.
telkom (tlkm) naik rp 225 menjadi 3650 dan hm sampurna (hmsp) naik rp 125 menjadi rp 4.400.
warga menyita kamera dan kaset video kami.
dari dada dan punggung anak ini keluar darah segar.
namun, keraf tak bisa menjamin soal pelaksanaan rekomendasi itu.
rencana kerjasama penjualan minyak bumi dan gas alam (migas) pemerintah indonesia dengan filipina baru sebatas pembentukan panitia, steering commitee dan technical commitee dari kedua belah pihak.
ia mengatakan dirinya sama sekali tidak berwenang menanggapi perihal dekrit presiden.
namun setibanya di kawasan perkebunan sawit pt.
sementara soal pengganti gus dur, hidayat menyerahkan kepada mekanisme konstitusi yang ada.
perusahaan-perusahaan inilah merupakan pemilik jaringan 21 cineplex.
sementara manajer tim samsung lee ho seung mengatakan hasil yang diperoleh timnya akan menjadi pemicu semangat pada pertandingan terakhir melawan tim shandong.
sebab, menurut dia, keadaan negara dan bangsa saat ini telah berkembang sedemikian rupa.
dipastikan, kamis (19/7), presiden kh abdurrahman wahid akan berkunjung ke pondok pesantren lirboyo kediri, jawa timur.
padahal seharusnya laporan itu telah disetor pada 30 april 2001 kepada bej dan bapepam.
jumlahnya diperkirakan sebanyak satu peleton yang terdiri dari petugas reserse, intel dan lantas.
jadi, menurutnya, dengan jumlah 40 orang tersebut sudah bisa mengajukan usulan dibentuknya pansus ke sidang paripurna.
dan pada sabtu (9/2), tepat pukul 12.00, ketinggian air sudah turun hingga 790 cm.
dominasi itu disebabkan oleh keterkaitan tradisional yang sudah ada sehingga pemerintah berupaya mencari tambahan pasar di negara-negara lain.
kemudian laporan tersebut tidak terkena opini disklaimer dari akuntan.
namun, di indonesia, hal tersebut terbentur pada sistem peradilan.
selain masalah dukungan politik, pembicaraan juga mengetengahkan kerjasama dalam bidang perdagangan, serta kerjasama saling menguntungkan di sektor pariwisata.
bi sendiri, kata dia, berharap rupiah akan stabil pada tingkat seperti sekarang ini.
saleh kepada pers, senin (11/2) di mabes polri, jakarta.
saya sudah tiga kali ganti mobil dan kaleb setia menjadi supir mengantar saya beribadah.
kalau proses peradilan berlangsung adil saya yakin bebas.
irwansyah berhasil diringkus pihak kepolisian, sementara nuryadin masih kabur hingga kini.
akibatnya, indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi kedua, selasa (12/6), terdongkrak 12,570 poin ke posisi 417,049.
tim pengacara soeharto, yang terdiri dari juan felix tampubolon sh, denny kailimang sh, m assegaf sh, oc kaligis sh dan indriyanto senoaji sh, tetap ngotot agar kejagung memberlakukan sp3 bagi kliennya, mantan presiden soeharto.
kbri terletak sekitar lima hingga enam mil dari kantor gedung putih.
berbagai pihak menganggap jika ruu pkb lolos menjadi uu, ini sama halnya dengan menghidupkan kembali uu no.23 prp/1959 dan uu no.11/pnps/1963 tentang subversi.
mereka mengenakan tutup kepala berwarna merah dan membawa sebuah kotak merah yang disebut oleh pembajak itu berisi bom.
bagir, menurut soemantri, sangat amanah memegang jabatan itu.
kbri juga menyampaikan duka cita kepada bangsa amerika serikat.
sedangkan yang tujuh mobil lainnya sesuai.
sedangkan menurut pihak seniornya, doni tidak bilang epilepsi, dia hanya bilang sakit maag .
keabsahan uang pecahan tersebut dipertanyakan hengky baramuli kepada deputi gubernur bi achjar iljas dalam sidang panitia khusus (pansus) amandemen uu bi yang berlangsung kamis (7/12) sore.
jangan ulangi mogok seperti ini, kasihan masyarakat.
hamim mengatakan, modus operandi dari pengeboman di atrium senen dan gereja santa ana diselimuti kain jeans dan dibungkus dengan tas kain.
tidak 36.3% 349
mereka ada yang guru, maka kami menggugat mendiknas.
padahal, mengutip pernyataan doni, djoehamad mengatakan walaupun terserang epilepsi, doni dapat mengingat semua kejadian yang menimpanya.
pertemuan yang berlangsung lebih dari satu jam itu diluar jadwal resmi wapres hamzah haz, sehingga dilakukan saat istirahat siang.
karena itu, berdasarkan catatan kelompok ini, terdapat sekitar 20 kepala keluarga yang tidak masuk dalam daftar penerima ganti rugi maupun pemindahan.
demikian dikatakan oleh kepala ditserse (kaditserse) polda metro jaya, komisaris besar harry montolalu kepada wartawan, di jalan cendana, jakarta, rabu (10/1) siang.
sehari sebelumnya, pemerintah taliban mengatakan usamah bin ladin masih hidup dan mengatakan bahwa serangan amerika tersebut merupakan bentuk lain terorisme.
yos sudarso, selasa (16/7).
dari bundaran hi, rombongan berparade menelusuri jalan thamrin melalui jalan kebon sirih untuk kemudian menuju jalan medan merdeka selatan.
tapi kalau di negara kita, ujar dia, justru resesi maka segala sesuatunya diketatkan.
belum adanya pp sebagai pelaksana uu polri tersebut, sempat menjadi pro kontra, terutama bagi anggota polri yang mendekati atau memasuki masa pensiun.
begitu juga tuntutan pemulihan nama baik dua orang yang dibebaskan.
ramli ridwan yang ditemui tempo interaktif di sebuah hotel di banda aceh, selasa (20/6) petang mengatakan, beban yang dia pikul sebagai caretaker gubernur aceh sangat berat, dalam kondisi aceh yang masih sangat tidak stabil.
ada yang kurang ajar.
kemudian terjadilah perang mulut yang berujung pada klas fisik.
kendati demikian, langkah pengusutan lebih terbuka akan dilakukan setelah menteri sekretaris negara bambang kesowo memberi penjelasan.
kasatserse polresta barelang, senior inspektur pol.
penyerahan berkas tersebut dilengkapi surat perintah penyerahan bernomor b.3149/p.1.5/fpk.1/08/2000 tertanggal 5 september 2000 dan ditandatangani oleh kepala kejaksaan tinggi fachry nasution.
menanggapi permintaan ioc tersebut, jaksa agung marzuki darusman menegaskan bahwa pihaknya tidak akan memberikan izin kepada bob hasan untuk meninggalkan tanah air karena ia masih dalam status tahanan.
fraksi pk juga meminta perlunya transparansi dalam persoalan pajak.
pasalnya, pengutamaan kepentingan kelompok, tidak urung akan diikuti perlombaan menguasai setiap sumber daya.
jika tidak mundur, katanya, syahril menggunakan pilihan non aktif selama masa tahanan atau absen dari pekerjaan dengan izin kantornya.
pasal 29 yang berbunyi, negara berdasar atas ketuhanan yang maha esa mendapat dua alternatif amandemen yang masih dibahas dalam lobi tersebut.
tapi, sekarang masalah politik itu sudah selesai.
seperti diketahui, kontroversi pansus bulloggate dan bruniegate dengan presiden wahid sudah berlangsung berbulan-bulan.
karena takut, paul lalu berjanji membayar kepada basri sekitar rp 100 juta, selasa (7/5).
palaguna, meminta jaminan keamanan bagi warga asal sulsel yang ada di poso, sulawesi tengah.
hal itu disampaikan kabidpenum polri kombes pol prasetyo di mabes polri, kamis (14/3).
itulah hasil akhir dari apa yang bisa kami kembangkan.
sebabnya, kata dia, mereka adalah tokoh-tokoh yang anti militerisasi sehingga membahayakan pemerintah indonesia.
wahid menaiki panggung.
karena, tap no.
tiga terpidana mati kasus kerusuhan poso bakal diperiksa kembali sehubungan keterlibatan dua pejabat teras daerah itu, yahya pattiro dan eddy bungkundapu, dalam kerusuhan bernuansa sara yang menewaskan ratusan jiwa tersebut.
soehartono, saksi lainnya diantaranya menunggu adalah boediono, yang kini menjabat sebagai menteri keuangan, selain kedua direksi lainnya yang saat ini juga menjadi terdakwa paul sutopo dan heru supraptomo.
dia mengisahkan ihwal tanah itu bermula ketika dirinya menjabat danrem 061/surya kencana, bogor, antara tahun 1993-1994.
aparat keamanan belum mengetahui persis lokasi peluncuran balon yang diikat dengan bendera rms tersebut.
saham-saham yang mengalami kenaikan diantaranya adalah semen gresik tbk.,
presiden akan dikawal sedikitnya 20 anggota paspampres (pasukan pengamanan presiden) yang dilengkapi senjata otomatis.
sehingga tidak ada pada tempatnya, kata dia, bila dikatakan bapertarum melakukan penyelewengan dana.
gufron juga menilai alasan pdip untuk menunggu proses hukum menunjukkan hasil, sebelum memutuskan pembentukan sebuah panitia khusus sudah tidak relevan, karena sidang-sidang terakhir kasus bulog dengan terdakwa ketua dpr akbar tandjung, semakin tidak jelas arahnya.
anggota tim investigasi lainnya menambahkan, paspor itu akan menjadi bukti menuju kesimpulan akhir tim investigasi, karena tidak dimungkinkannya pemerinksaan dna pada tubuh para korban.
sedangkan presiden wahid didampingai putri sulungannya, zanuba arifah chofsah dan ibu negara sinta nuriyah.
dari perkawinannya itu, suyatna anirun tidak dikaruniai anak.
dijelaskannya, dalam rapat tersebut tidak dibahas soal ada pencopotan walikota atau tidak.
pembayaran 31 persen itu dilakukan satu bulan setelah spa ditandatangani.
jika tidak, kasus ini akan sulit untuk dituntaskan secara hukum.
kapal lain, misalnya, kapal barang seperti km inaran, loka, dan simaritodari yang diberangkatkan dari surabaya.
tiga asosiasi angkutan di batam, masing-masing asosiasi perusahaan bongkar muat indonesia (apbmi), indonesian nation shipowner association (insa), serta gabungan forwarder dan expedisi indonesia (gafeksi) meminta menteri perhubungan menghentikan kegiatan bongkar muat sistem ro-ro ( roll on/roll off ) di batam.
menurut dia, gaji menteri saat ini saja hanya rp 10 juta.
pihak pengelola menjamin, meski telah diguncang ledakan, struktur gedung bej sangat aman, karena daerah yang rusak sudah diisolasi.
jenazah akan dikebumikan di tmp kalibata jakarta selasa siang.
persoalan lain yang juga sedang dipertanyakan adalah mengapa para tersangka dalam kasus bej dikumpulkan dalam satu sel.
bambang widaryatmo.
ini politis.
keanggotaan tim ini, menurut kepala bidang investasi kadin bambang sujagad, terdiri dari lembaga swadaya masyarakat, pengusaha, dan perguruan tinggi.
hingga saat ini, katanya, pihak kepolisian masih mencari nuryadin yang melarikan diri.
sayangnya, gus dur membiarkan saja bendera lain dikibarkan.
misalnya, karena sakit atau kondisi fisik yang tidak memungkinkan.
semua perbedaan pendapat harus diselesaikan secara konstusional.
selain susilo, tampak hadir panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu, pengamat ekonomi dr. sjahrir dan sejumlah rekan karib almarhum di tni ad.
sedangkan jika ditinjau dari aspek kesehatan, khususnya neuropsychiatry (saraf dan jiwa), dan ophtalmologik (observasi mata), mengalami halangan tetap yakni tidak mampu melaksanakan tugas sesuai yang diharapkan.
selasa (26/9) mendatang, syahril akan kembali menjalani pemeriksaan sebagai tersangka.
saat itu, laks menengarai merril lynch turut bermain dalam insider trading tersebut.
tepat pada tengah hari, senior superintendent toto sunyoto, kaditserse polda diy datang.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar pol.
kata dorodjatun dalam bincang bisnis pemulihan ekonomi terhadap dunia usaha di indonesia yang diselenggarakan ikatan sarjana ekonomi indonesia di hotel shangri-la, surabaya, jumat (28/6) malam.
pada saat itu wakil dubes indonesia di filipina bertemu dengan kepala kepolisian nasional filipina (pnp) jenderal leonardo mendoza.
tampak hadir antara lain, ketua mui maluku h hasanusi, thamrin ely, drg. noke maeloa, pastur agus pulhayanan, yossi polmaya, robby saimima, dan toni pariela.
saat ini, antara republik indonesia dan gerakan aceh merdeka masih menyepakati perjanjian jeda kemanusiaan ii, yang akan berakhir 15 januari 2001.
tapi massa menyeret purwanto keluar rumah dan menghajarnya.
sweeping secara persuasif, menurut kapolda, telah berakhir pada hari selasa (10/10) pukul 24.00 wita.
ditegaskan, pihaknya juga setuju dengan perubahan ayat 3 dari pasal 31 uud 1945 yang menggariskan sistem pendidikan nasional harus bisa meningkatkan keimanan dan ketakwaan.
dari hasil pengakuan tersangka kepada aparat, pengiriman ganja dari aceh itu sering dilakukan melalui laut dengan cara mengelabui beberapa petugas pelabuhan.
harga ayam broiler hidup rp 4.500 per kg, padahal biasanya rp 6.500 - rp.
sofyan mempersilakan jika ada masyarakat yang ingin memperingati lengsernya soeharto.
hubungan indonesia-amerika, kata mega, sangat penting, terutama di bidang ekonomi, politik dan militer.
hingga siang ini misalnya, terjadi sebanyak 21.193 kali transaksi.
berbahaya lagi, kecenderungan pekerja anak dalam konflik bersenjata di aceh, ambon, kalimantan barat dan irian barat dinilai besar.
untuk itu, lanjut dia, dalam pertemuan antara pejabat kepolisian hari ini, sekaligus akan dibahas tentang penyelidikan kasus pemboman di berbagai wilayah tersebut.
gubernur perguruan tinggi ilmu kepolisian (ptik), mayjen (pol) ahwil lutan mengemukakan hal ini kepada tempo interaktif dalam rapat kerja dengan komisi ii dpr, di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (13/6).
artinya, tanpa perlu jalur birokrasi.
sementara itu, pejabat menteri luar negeri israel, shlomo ben-ami, kemarin (14/8) mengatakan bahwa pertemuan ktt timur tengah kedua dengan palestina akan diadakan pada bulan september mendatang.
ia sendiri juga telah mendengar rumor yang belum dikonfirmasi kebenarannya itu.
cendekiawan muslim itu mengusulkan agar mpr hati-hati  - sebaiknya menunda, katanya-mengamandemen pasal-pasal yang sensitif.
bappeda jabar ternyata mengalihkan status pkw kota sukabumi itu ke kawasan pelabuhan ratu yang tidak begitu jauh dari sukabumi.
kalau tidak sepaham, ya seperti sekarang ini.
akan tetapi menurut bozney, pertemuan antar delegasi dengan ormas-ormas tersebut tidak dilakukan secara resmi.
kadispen menerima informasi, sekitar pukul 10.00 pagi tadi, 20 mobil yang ditumpangi massa pendukung gus dur telah berangkat dari jawa timur menuju jakarta.
namun demikian, indeks tidak sampai terjatuh lebih tajam.
keduanya sebelumnya menyatakan bahwa jumlah yang dikuburkan di tempat tersebut adalah tujuh orang.
tuduhan lain yang memberatkan ali dan sudjiono adalah pengambilalihan utang pt barito pasific group rp 1,7 triliun dari tiga bank pemerintah: bank bumi daya, bank dagang nasional dan bank pembangunan indonesia.
konon, menurut laporan itu, gubernur irian jaya jp.
pokoknya upaya hukum apa pun akan kita tempuh.
pihak kbri sendiri, lanjut triyogo, berkewajiban untuk memastikan agar keadaan ketiga warga indonesia itu terpenuhi hak-hak dasarnya.
meskipun mpr telah mengeluarkan ketetapan mengenai percepatan pemulihan ekonomi, namun prosesnya tidak dapat dilakukan secara tergesa-gesa.
selain itu, gus dur juga menyinggung-nyinggung masalah calon ketua mahkamah agung (ma).
deklarasi itu tidak disikapi secara mencolok oleh aparat kepolisian.
dari laporan yang diterimanya, penjualan minyak kepada pengecer tertentu dilakukan oleh sopir truk tangki yang mengangkut minyak tanah tersebut.
khususnya dalam pengembangan sdm.
mereka juga menyatakan akan membela gus dur jika memorandum ii di keluarkan.
karena jika gardu sudah basah, perlu dipanaskan kembali.
akibatnya, agus menderita luka-luka.
mereka juga akan membersihkan sampah-sampah banjir dan meminta dinas pekerjaan umum untuk meninggikan tanggul penahan banjir kali sunter.
beberapa hari sebelumnya, bengkulu selatan, selasa (12/9) tengah malam, juga mengalami gempa, tepatnya di episentrum 5,76 ls dan 101,34 bt sekitar 227 km barat daya kota manna, bengkulu selatan.
zarkasih nur    ppp
pasalnya, menurut dia, izin penutupan jalan hanya diberikan dalam satu arah saja, bukan dua-duanya.
lebih lanjut, sri adiningsih menyarankan agar pemerintah perlu secara tegas membatalkan keputusan perpanjangan pkps.
diantara nama pamen itu terdapat kombes pol.
total keseluruhan saham mencapai 3,681 milyar unit saham.
jumlah transaksi yang terjadi sampai sesi pertama sebanyak 8.095 kali dengan jumlah saham yang dilepas sebanyak 713.251 lot saham senilai rp 192,919 miliar.
dalam sidang itu, silaen mengatakan polisi tidak dapat berbuat banyak mencegah terjadinya penyerangan itu karena jumlah personil jauh lebih sedikit daripada jumlah milisi pro integrasi.
sistem rayonisasi, kata dia, lebih nyaman.
tanjungpriok tidak ditanya.
dan dana tersebut masih dikeluarkan hingga tahun 2001.
polda mewajibkan aznani untuk melapor setiap senin dan kamis setelah istri teungku ismuhadi, tersangka kasus yang sama itu menjalani masa tahanan rumahnya.
karena tidak ada tradisi ulang tahun itu, sehingga dalam acara itu sempat terjadi kejadian lucu.
ary suta mengingatkan kepada empat deputi baru bahwa tanggung jawab bppn sangatlah berat dan menantang, karena terkait dengan proses pemulihan ekonomi indonesia.
posisi wakil kepala kepolisian ri (wakapolri) komjen.
kawasan yang dipadati sekitar 1000 pengunjung itu sudah terlihat cukup ramai.
namun sebagian besar fungsionaris dpc pdip menolak keputusan itu, karena proses hukum masih berjalan.
karena itu, ppn tual akan berusaha meminta ke sarwono agar pelabuhan ppn tual bisa dijadikan sebagai pelabuhan ekspor langsung.
misalnya dalam menghadapi masalah ekonomi, beberapa menteri berbeda sikap dan pendapat.
namun, dia mengaku mendapat informasi bahwa pihak yang membeli mobil-mobil tersebut adalah cv alam raya itu sendiri, bekerja sama dengan pejabat di bea cukai.
ali adalah salah satu dari beberapa orang saksi yang saat ini dimintai keterangan di polsek tambora.
hal ini juga dinyatakan oleh ketua golkar sekaligus ketua dpr, akbar tandjung, bahwa ia akan mengikuti jadwal konstitusi.
sementara osr-ii yang berlangsung agustus 1999 hingga januari 2000, korban meninggal dari tni/polri dan masyarakat mencapai 42 orang, luka-luka 93 orang, dan orang hilang yang dilaporkan 14 orang.
pihaknya harus mengetahui identitas yang bersangkutan, nomor paspor yang bersangkutan serta keberadaan yang bersangkutan.
demikian pernyataan dan rekomendasi fspi yang dikeluarkan oleh sembilan partai islam di masjid al-azhar jakarta, kamis (3/8) siang.
jeda kemanusiaan di aceh sendiri telah berakhir, senin (15/1).
dan kami sudah mempersiapkan semuanya.
adapun perusahaan yang mengimpor barang-barang itu yaitu pt.
sehingga diputuskan rakor pada hari rabu ini ditunda sampai waktu yang tidak terbatas.
aparat keamanan tampak mengawal aksi, untuk menghindari campurtangan pihak-pihak yang ingin merusak kegiatan itu.
namun demikian, matori belum tentu diberhentikan dari keanggotaan pkb.
ketua dprd amin syam menilai, tuntutan mahasiswa tersebut wajar dan tidak jauh beda dengan aspirasi-aspirasi sebelumnya.
hingga saat ini, ketiga orang tersebut berada di tahanan karantina imigrasi makassar.
5000 tahun emisi 1992 yang saat ini masih beredar, masih menjadi alat pembayaran yang syah dan tetap berlaku.
sejalan dengan erna, gubernur kalimantan selatan, sjachriel darham juga mengatakan, perumahan yang layak memang menjadi kebutuhan mendesak di wilayahnya.
tiga rt tersebut adalah rt 007 dengan 21 kk, rt008 dengan 36kk, dan rt 009 lima kk.
sebagian masyarakat dan mahasiswa justru sibuk dengan rencana menggelar aksi massa selama dua hari.
hal ini, lanjut dia, berdasarkan keputusan presiden (keppres) nomor 54/2001 yang dikeluarkan tanggal 25 april 2001 lalu tentang organisasi polri.
acara presiden mega setelah bertemu tony blair adalah menerima kunjungan kehormatan wakil pm john presscot dan memberi sambutan pada pertemuan dengan kalangan bisnis inggris di asia house.
tapi bungaran mengingatkan bagi para petani yang menjadi korban, ini memiliki dampak luar biasa.
mempersiapkan polisi sipil yang independen itu, ia melanjutkan, adalah pekerjaan yang sulit.
wakil dari berbagai ormas yang berafiliasi dengan partai beringin juga dikabarkan akan hadir dalam rapim tersebut.
biasanya jika terjadi konflik di elit politik atau di pusat, akar rumput di tingkat grass root akan ikut terkena dampaknya.
telepon gelap itu diterima pukul 09.30 wib.
indeks yang digunakan untuk menghitung juga disesuaikan dengan kondisi daerah.
sedangkan indeks jakarta islamic index (jii) juga terkoreksi 0,750 menjadi 63,221.
sementara itu, menjawab pertanyaan kurangnya tenaga medis di rumah sakit melayani korban banjir, dida mengatakan depkes akan mengerahkan sekitar 1000 tenaga medis.
penasehat hukum faisal saifuddin, johnson panjaitan, meminta pihak kepolisian agar transparan dalam menyelidiki kasus meledaknya bom tersebut serta tidak mengejar pengakuan-pengakuan.
untuk masalah divestasi bca dan niaga, pemerintah juga menjelaskan kepada imf seputar adanya isu-isu bahwa harga saham kedua bank tersebut ditinggi-tinggikan.
selama ini para pengusaha mengangkut komoditi dengan perahu kayu ke malaysia.
ia berharap, armada bis tersebut bisa diperbarui.
tampaknya, aparat ingin mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan.
tiap bulan ia berhasil meraup keuntungan rp 9 miliar.
berdasarkan informasi yang dihimpun tempo interaktif , ledakan bom di gereja hkbp, terjadi sekitar pukul 21.45 wib, selepas acara kebaktian perayaan natal.
hari ini, kamis (14/12), tim puslabfor telah menemukan sejumlah barang bukti serta mendengarkan keterangan saksi di tempat kejadian perkara (tkp).
tidak berapa lama kemudian setelah pertemuan itu selesai, arifin keluar dari rumah dengan tergesa-gesa dan lalu masuk ke mobilnmya.
keduanya meninggal setelah sempat mendapat perawatan medis di rumah sakit kesrem banda aceh, jumat (4/8).
sementara di pasar cipulir, kemacetan berpusat di bawah pusat grosir yang baru selesai dibangun berupa jembatan di atas jalan cileduk raya.
kedua negara bertetangga dekata di asia tenggara itu sepakat untuk tidak melakukan kegiatan di kedua pulau itu, hingga ada keputusan dari mahkamah internasional.
hal ini, menurut gus yus, sesuai dengan semangat untuk melaksanaan amanat konstitusi.
baik dalam perkara penyelewengan dana yayasan yang sudah diajukan kejaksaan agung namun belum masuk pengadilan atau pun masalah pelanggar hak asasi manusia seperti banyak dituduhkan bahwa suharto berperan besar.
8600, bimantara citra naik rp.
sebab, kata dia, mega selain didukung oleh partai-partai, secara konstitusi ia juga memiliki landasan yang kokoh.
indonesia dikenal sebagai negara terkorup di dunia dengan tingkat pengangguran mencapai 40 juta orang.
no   nama                          jabatan
namun, hingga saat ini, belum diketahui nama korban.
selain itu, juga kata dani, hercules juga akan untuk membicarakan masalahnya dengan basri sangaji.
106 miliar.
saat ini, bisa dikatakan operasi pemerintahan di sampang praktis lumpuh.
ia mengatakan saat ini pihaknya sedang mempelajari putusan majelis hakim agung ma.
menurut kriminolog ui ini, desentralisasi kepolisian akan berdampak pada penafsiran hukum yang berbeda-beda di setiap daerah.
munir yang mengetahui keberadaan bom itu segera menelepon pihak brimob malang yang lalu segera meledakkannya disebuah lapangan terbuka tanpa menimbulkan korban jiwa.
sedang 704 lainnya tidak jelas kewarganegaraannya.
max don bersama beberapa kerabat berusaha mencari kedua orang tersebut dan ketemu.
sedang mengenai anton taba, sekretaris pribadi soeharto yang masih aktif di kepolisian dan turut mengatakan tidak ada ruang bawah tanah di rumah tommy, sulaiman mengatakan bahwa pihaknya sampai saat ini belum meneliti orang-orang yang berhubungan dengan soal ruang bawah tanah itu.
warga umbulharjo, tepatnya di jl.
sementara itu, sekretaris jenderal partai kebangkitan bangsa (pkb) muhaimin iskandar menyesalkan keberangkatan para anggota bp mpr ke luar negeri.
bagi imam, deklarasi itu untuk menunjukkan terjadinya perkelahian elite politik sekaligus penolakan gubernur se-jawa bali terhadap rembesan konflik ke daerah-daerah yang melibatkkan massa akar rumput.
pertama, aksi pengeboman itu semacam teror terhadap kejaksaan, yang sedang berupaya mengungkap kasus dugaan korupsi, kolusi, dan nepotisme keluarga cendana.
aksi pemukulan berlangsung ketika terjadi aksi kmpt.
entah dianggap hendak melarikan diri atau sebab lain, tiba-tiba dari arah depan, samping, dan belakang, mobil iswar yusuf ditembaki membabi buta oleh aparat keamanan.
klaim cnrt itu diyakini akan memberikan keuntungan fiskal bagi tim-tim.
karena, sebagai gubernur bi, syahril tidak mungkin melarikan diri seperti yang dijadikan alasan kejagung selama ini.
nanti akan dirapatkan atau bagaimana, sehingga semua akan berjalan dengan baik.
pemerintah hanya berusaha menciptakan rasa aman bagi kalangan pengusaha, dan itu sudah dilakukan.
kejagung kemudian menyerahkan hasil sitaan tersebut ke sekretariat negara.
namun, ramli menolak memberi keterangan dengan alasan publik tidak perlu mengatahui isi pemeriksaan.
selain itu, kenaikan laba operasi juga dipengaruhi oleh meningkatnya margin usaha perseroan, dari 19 persen menjadi 20,9 persen, di akhir tahun 2000 lalu.
kalau pak harto saya jamin dia tidak ingat apa-apa.
16 februari 1998 pesawat milik china airlines tergelincir akibat hujan saat hendak tinggal landas di bandara taipei.
warga menilai pt.
ganjalannya adalah ketentuan dalam peraturan daerah (perda) tentang dewan kelurahan yang diskriminatif dan mengabaikan hak-hak perempuan.
sementara diluar persidangan terjadi baku hantam antara peserta dari malang dengan peserta dari surabaya.
namun ia tidak mendengar pernyataan presiden yang menegaskan dana tersebut adalah pinjaman.
saat ini ada 55 perusahaan kimia dan petrokimia yang berada di bawah pengawasan bppn.
da costa mengatakan, dengan rencana itu, tawaran pemindahan pengungsi ke pulau wetar tidak otomatis batal.
rizal menolak tuduhan tersebut dan menuduh tabloid itu tidak pernah melakukan konfirmasi tentang hal itu kepadanya.
apakah orang yang melemparkan tuduhan semacam ini menyadari betul maksud dari ucapannya.
transaksi rencananya akan dilakukan di masjid itu.
turut hadir mendampingi boediono yakni direktur jenderal anggaran anshari ritonga, direktur jenderal lembaga keuangan darmin nasution, direktur jenderal pajak hadi purnomo, serta direktur jenderal bea dan cukai permana agung.
sebelas fraksi dpr dalam rapart paripurna dpr ri menyetujui rancangan undang-undang (ruu) tentang perhitungan anggaran negara (pan) tahun anggaran 1999/2000.
kendati demikian, nusron mengatakan bahwa dengan pertimbangan situasi, acara yang sedianya berlangsung senin (15/1) pagi hingga sore itu akhirnya ditunda sampai waktu yang tidak ditentukan.
namun, suasana tegang pun mencair ketika matori abdul djalil, ketua pkb, menarik kembali usulan itu.
dana itu, bernama program pengembangan kecamatan , tambahnya, akan dialokasikan untuk kelompok di desa yang selama ini termajinalisasi, seperti kelompok perempuan, kepala rumah tangga, nelayan pembangunan prasarana perdesaan, dan pemberian modal usaha produktif.
padahal, yang seharusnya menjadi prioritas adalah soal lembaga kepresidenan, lembaga legislatif dan yudikatif, mekanisme pemilihan presiden, check and balances, serta keanggotaan mpr.
jadi, hal-hal ini membuat ekonomi kita tergolong lemah.
penyesalan sekjen pbb itu wajar mengingat pengawalan yang diberikan kepada para tamu negara ekstra ketat.
kanit resintel polsek pulo gadung, inspektur satu pol.
penguatan tim restrukturisasi ini dilakukan dari dalam bank itu sendiri.
karcis jakarta - balikpapan juga tak kalah meriah, cuma rp 720 ribu.
harus ada kepercayaan baru yang belakangan ini mau tidak mau keamanan dan ketertiban harus ditegakkan.
hingga seminggu setelah target selesainya pemadaman, kobaran api masih setinggi sekitar 40 meter, sekitar separuh dibanding saat awal kebakaran.
akhirnya opini mereka yang diatasnamakan tni itu adalah kristen.
jadi, mereka berebut, tidak antri.
ketua tim dokter yang merawat soeharto, dr teguh ranakusuma, mengatakan bahwa pasiennya itu hanya menjalani check-up biasa.
bahwa, dalam insiden itu, aparat memang sengaja menembaki pesilat pagar nusa di depan markas polres bondowoso.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 79 saham, sedangkan 60 saham turun dan sisanya 254 saham stagnan.
ia mengajak semua pihak terkait untuk menyelesaikan semua masalah dalam suasana yang dialogis dengan bermusyawarah.
misalnya, egi sudjana, gaguk subagyanto, jusuf syakir, lili asdjudiredja, petrus selestinus, tarman azzam dan zumrotin.
ketiga bahan peledak itu tidak sempat meledak dan kini telah diamankan ke markas gegana polri di kelapa dua.
namun, saat itu, ia tidak menyebutkan nama.
26,9 miliar, bakrie brothers sebanyakl 313.183 lot senilai rp.
sony mengatakan dari rp 909,074 miliar porto folio yang dikembalikan, rp 76,383 miliar untuk kredit kepemilikan rumah dan rp 832,680 miliar untuk usaha kecil menengah.
surat tertera dari gam, menyuruh warga hengkang.
serangan jantung, kata teguh, datang tiba-tiba.
sebab, kasus ini memiliki dampak internasional yang luas.
akan tetapi ternyata berkas asli kasus pk tersebut hilang dan yang tertinggal cuma salinannya saja.
indonesia dalam sistem itu, kebagian membuat vcr dan cd rom.
menurut widodo, hal ini harus dilandasi oleh komitnen yang kuat untuk menjaga keutuhan nkri.
pt bursa efek jakarta (bej) akan menghapus pencatatan (delisting) saham pt bank danpac tbk. (
menurut catatan tim medis, pada korban terlihat luka tembak di bagian leher, ketiak dan telinga.
menurut tersangka korupsi bulog rp 54,6 miliar tersebut sebaiknya baramuli tidak mengeluarkan pernyataan-pernyataan yang mengesankan partai golkar pesah.
sebab, selama ini syahril dinilai cukup kooperatif dan tak pernah mempersulit pemeriksaan.
namun keterangan tersebut tidak membuat pertugas percaya begitu saja.
sebanyak 90 petenis usia 18 tahun ke bawah dari berbagai negara akan bertarung dalam gas negara international junior championships 2001.
sampai berita in diturunkan, bambang tri masih dalam proses pemeriksaan.
dari target rp 18,9 triliun, bppn berhasil menjual aset dengan total nilai rp 20,7 triliun.
pemerintah indonesia meminta untaet segera mewujudkan pemerintahan baru di tim-tim.
aset tersebut dapat dipergunakan sebagai pendapatan negara.
menteri tenaga kerja, lee boon yang, pada awal tahun ini, menegaskan, para majikan dapat dianggap melakukan tindak pidana jika menugasi pembantu rumah tangga mereka melakukan pekerjaan rumah tangga yang berbahaya.
ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), matori abdul djalil, membantah keterlibatan partainya dengan front pembela kebenaran (fpk).
keputusan masalah ini ada di tangan dpp partai golkar.
juga untuk memberi kesaksian atas tragedi trisakti.
ya pokoknya ada
selain itu, para turis asing banyak yang membatalkan kunjungannya ke indonesia karena kondisi di indonesia tidak kondusif untuk mereka.
selain soal kursi ri-1, effendy juga menjelaskan bahwa dalam pertemuan tersebut, dilakukan berbagai pembicaraan tentang isu politik seputar amandemen konstitusi, pembahasan ruu pemilu, ruu parpol, termasuk penentuan figur yang akan menjadi ketua pansus yang akan membahas kedua ruu itu.
eep mengatakan, si dapat dilaksanakan sebagai solusi dengan ongkos yang minimal.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) akan memaksa para obligor yang perusahaan-perusahaannya tengah direstrukturisasi untuk tetap melunasi kewajiban mereka, apabila proses restrukturisasi gagal.
sumber itu menambahkan, kedua korban tidak sempat melakukan tembakan balasan, karena kelompok penembak langsung lari sehabis menyerang korban.
kedua, emiten telah menerapkan good corporate gorvenance , dengan telah memiliki komisaris mandiri dan komite audit sesuai ketentuan yang berlaku.
presiden mengirimkan surat tersebut berkaitan dengan mundurnya lima anggota dewan gubernur bi yang disampaikan pada saat rapat konsultasi antara pemerintah, bi dan dpr di gedung dpr, jumat (17/11) malam.
jadi sistem konstitusi kita nanti mencontoh amerika?
menanggapi pertanyaan wartawan bahwa pernyataan menhan tersebut merupakan kekhawatiran pemerintah terhadap kondisi keamanan saat ini, didi mengatakan pihaknya hanya ingin berpikir positif saja.
akbar masih mengaku tidak tahu menahu mengenai dua lembar kuitansi tersebut.
jaminan itu kabarnya telah melalui perundingan dengan para pengurus sbsi di sangatta.
pemerintah telah mengusulkan kenaikan tarif telpon kepada dpr sejak 3 oktober lalu tapi belum ada respon, kata menteri perhubungan agum gumelar, di jakarta, senin (19/11).
ketika ditanya kenapa hanya akbar tandjung dan megawati saja yang diajak, sedangkan amien rais tidak, wimar mengatakan tidak hanya kedua tokoh itu.
presiden juga dijadwalkan mengadakan pertemuan dengan masyarakat indonesia di beijing seusai jamuan makan malam.
namun lima menit sebelumnya, wakil presiden hamzah haz sudah lebih dahulu tiba di gedung mpr/dpr.
wapres hamzah haz menyatakan syahril sabirin sebaiknya mundur dari jabatan gubernur bank indonesia setelah menjadi terpidana.
perkembangan kondisi kesehatan soeharto ini juga dibenarkan oleh staf humas rspp, tuti dwi patmayanti.
sementara ratusan lainnya berujuk rasa di halaman dprd, perwakilan kedua kelompok melakukan perundingan di ruang rapat komisi d dprd jateng.
pengaspalan belum rampung.
letaknya yang berhadapan dengan laut banda yang terkenal memiliki arus kuat
sedangkan gus dur duduk terpisah dengan ditemani kwik kian gie, alwi shihab, serta cak nur.
ia menegaskan, sikap untuk mendeklarasikan syariat islam ini bukan merupakan langkah negosiasi, tetapi semata-mata mewujudkan keinginan masyarakat aceh seperti yang telah dituangkan dalam uu 4/99.
mereka, kata ayib, tinggal di masjid-masjid seluruh wilayah jakarta.
sekitar 200 karyawan yang tergabung dalam serikat pekerja mandiri shangri-la (spms) melakukan aksi menuntut agar pengadilan negeri jakarta selatan menolak gugatan manajemen hotel shangri-la terhadap spms di jakarta, selasa (1/5).
hal ini dapat diancam hukuman 2 tahun penjara dan bayar denda 500 juta.
di penghujung acara seremoni, para undangan dihibur dengan penamplan hendel halvorsen yang membawakan passacagna.
dalam eksepsi yang diajukan, tim penasihat hukum terdakwa menyatakan bahwa tindakan kliennya bukanlah perkara pidana, namun merupakan perkara perdata, yaitu perjanjian antara bank aspac dan bank indonesia.
namun, pihak untaet/timor loro sae.
dijelaskan, tanpa permintaan pertamina pun, polisi akan bergerak memberantas penimbunan bbm.
setelah kembali rusuh jumat (22/2) dinihari, kawasan lokalisasi kalijodo, penjaringan, jakarta utara, berangsur-angsur tenang.
wakil menteri luar negeri dan persemakmuran inggris ben bradshaw menyatakan inggris siap membantu pemerintah indonesia dalam menyelesaikan konflik di ambon, maluku.
ini untuk mengembalikan kepercayaan internasional terhadap indonesia.
selain akbar dari pihak dewan yang turut menyambut koizumi, antara lain wakil ketua dpr tosari wijaya, dan ketua komisi i ibrahim ambong.
artinya pemerintah (filipina) akan mulai membuktikan bahwa dia
karena itu, ketika ditanya mengenai kasus eurico gutteres, horta menolak berkomentar banyak.
apa salah ketua umum pbnu sehingga muncul sikap seperti itu.
karena saat ini angka-angka inflasi terus-menerus naik.
lima menteri kabinet presiden abdurahman wahid akan berangkat ke canberra, australia, rabu (6/12) sore.
suroyo bimantoro, kapolda kalteng, gubernur kalteng, dan bupati kotawaringin timur kalteng.
pada kesempatan itu, jaksa menunjukkan beberapa barangbukti yaitu 4 buah pistol genggam, sebuah senapan, dua buah pakaian, sebuah celana jeans, sepasang sepatu olah raga, selembar plastik transparan berisi sekitar 50 peluru.
sementara itu, pada sabtu (3/3), sekitar pukul 14.00 wib, truk anggota brimob diserang di desa blang paloh kawasan simpang mamplam, kecamatan samalanga, bireuen.
ketiga untuk menaikkan take home pay (total penerimaan) pegawai akan dilakukan kenaikan tunjangan prestasi sebesar rp.
topik pembicaraan, berkisar perkembangan terakhir perseteruan amerika dengan afganistan.
petugas kemudian menangkap mercado yang membawa tas tersebut.
kami akan membuka kembali kantor di kupang.
pasar jaya.
apalagi dalam kasus-kasus besar, media tampak melakukan keberpihakan terhadap kubu-kubu tertentu.
anton didampingi kaditserse polda metro jaya kombes (pol) harry montolalu .
massa tak dikenal mengendarai truk nopol r 9354 ad.
artinya, deretan kata tersebut telah menjadi milik seseorang.
sebab, berdasarkan catatan dpr sampai bulan ini, anggaran bulog berjumlah rp 79,7 miliar.
kristiadi menambahkan, sebetulnya kesepakatan malino ii merupakan prestasi dalam mempertemukan tokoh-tokoh maluku.
pesantren itu kemudian dibuka di lahan 2,5 hektare di dukuh ngruki.
ferdinand, jumat (15/2), mengatakan pendapat boleh beda tapi jangan mengganggu pelayanan kereta api indonesia.
ia menilai, dalam kenyataannya jeda kemanusiaan tidak menyelesaikan konflik aceh, bahkan konflik bertambah runyam.
menurut menko polkam, kunjungan megawati hanya akan dituntaskan dalam satu hari dan hanya ke banda aceh.
kelompok korban, yang menyebut dirinya forum komunikasi kerukunan (fkk) 27 juli, menentang pencalonan sutiyoso dengan memprotes ke dpp.
karena itu sidang tahunan mpr nanti tidak sah.
hasil pemeriksaan tim dokter rs harapan kita menunjukkan kondisi kesehatan bustanil arifin, bekas menteri koperasi/kepala badan urusan logistik (1973-1993) yang kini menjadi tersangka dalam kasus manipulasi dana koperasi pegawai departemen koperasi (kpdk), cukup parah.
ia kemudian melaporkan kepada satpam salon jacky timurtius, bernama m imron, yang pada gilirannya melaporkan ke polsek menteng.
beberapa bus terlihat berhenti di luar muka terminal menunggu penumpang.
bank indonesia (bi) menyatakan sekitar 1900-an perusahaan wajib melaporkan kegiatan lalu lintas (lalin) devisanya.
hal lain yang dibicarakan dpa kepada wapres adalah pembentukan crisis center di pusat maupun daerah, untuk memantau semua daerah di indonesia terutama yang rentan dengan konflik antar etnis.
keduanya dianggap memenuhi kriteria sebagai pemimpin dalam masa transisi tim-tim.
ia menegaskan pemerintah meminta peristiwa itu diselesaikan cepat, selanjutnya harus dilakukan peningkatan aktivitas keamanan, koordinasi, konsolidasi dan pembinaan.
setelah menamatkan magister ilmu kepustakaan (1978) dan program doktor pendidikan di universitas wisconsin, amerika serikat, (1982), ia memilih kembali ke aceh untuk mengabdi sebagai dosen di fakultas tarbiyah iain ar-raniry.
salobar dan segera kembali ke pelabuhan ambon untuk menyelamatkan para korban.
massa semakin brutal dan mulai melakukan aksi pembakaran.
selain itu untuk memperingati insiden kemarin, sejak hari ini, jumat (9/3), di palangkaraya, selama tiga hari warga palangkaraya mengibarkan bendera setengah tiang untuk memperingati tragedi bundaran besar.
perusahaan rokok yang berkedudukan di surabaya ini telah menerbitkan obligasi rupiah ii bernilai pokok rp 600 miliar pada 31 oktober 2000.
225 menjadi rp.
akibatnya, dua warga sipil luka parah terkena terkena serpihan granat.
putri bung karno itu diangap tidak konsisten mengadili koruptor orde baru dan para pelanggara ham.
alasannya, ke-12 orang yang tertangkap tangan itu dapat membahayakan keselamatan orang lain.
masinis ka tersebut, adnan, membunyikan klakson lok secara terus-menerus yang disebut semboyan bahaya.
6,71 triliun atau naik 61 persen dari laba tahun 1999/2000.
memang imam sujak itu tokoh yang dihormati kedua pihak.
bila ia tidak bersedia hadir besok, lanjut yusril, itu merupakan wewenang pengadilan, apakah akan dilakukan upaya pemanggilan paksa atau bagaimana.
sementara itu, sebelumnya sekitar pukul 15.30 wib, kiai sidiq lebih dahulu keluar dari ruang pemeriksaan di ruang sat serse ekonomi polda metro jaya.
sejak dua hari lalu, dokter memang sudah mengizinkan lima korban lainnya pulang ke rumah.
tapi yang disembelih hanya sapi korban dari presiden, fuad bawasir, tri sutrisno dan hoesein.
rencananya, tommy akan datang ke sana antara pukul 10.00 sampai 11.00 wib.
mengatakan, ia sangat mendukung aksi rekannya di bagian produksi karena keinginan kenaikan gaji itu juga diidam-idamkan karyawan yang lain.
mantan menteri kependudukan dalam kabinet habibie, ida bagus oka, kemarin (9/8) kembali diperiksa kejaksaan tinggi (kejati) bali dalam kasus korupsi semasa ia menjabat sebagai gubernur bali.
wakil ketua dprd dki djafar badjeber menambahkan, kenaikan yang disetujui pihak dprd lebih ringan dari usulan gubernur.
status bukanlah fokus utama.
cholik menyebut proses peradilan yang saat ini melibatkan pkb batu tulis dan pkb kuningan, untuk menentukan keabsahan kedua partai di mata hukum.
hingga kini, akibat gugatan pailit oleh bitang toedjoe, sejak senin pekan ini saham wicaksana dihentikan perdagangannya oleh bej.
tampak hadir dalam acara itu antara lain kepala korps staf ahli kapolri irjen adang dorojatun, dan komisaris besar alfons loumowa, perwira menengah yang pernah berseteru dengan jenderal surojo bimantoro saat masih menjabat kapolri.
rumah mantan anggota komisi pelilihan umum yang juga ketua umum partai rakyat indonesia, agus miftach, sabtu dini hari (23/6) sekitar pukul 03.30 diserbu oleh sepuluh orang perampok.
surya paloh selama 55 menit menemui wapres di istana wapres, medan merdeka selatan.
sebab, kata kwik dokumen yang resmi menyebutkan perpanjangan pkps sangat tidak adil, sehingga menimbulkan ketidakpuasan dan kecemburuan usaha kecil dan menengah (ukm), serta mengancam stabilitas kamtibmas, serta pemulihan ekonomi.
ia lalu menyontohkan kondisi rupiah yang bergerak positif sebagai respon pembebasan gubernur bi syahril sabirin.
satu per satu dari mereka kemudian memasuki kediaman soeharto untuk bersilaturahmi.
ya, ditangguhkan saja terus menerus.
saham aqua memperoleh pendapatan terbanyak ( top gainer ) dengan penguatan rp 7.000 menjadi rp 25.000.
djoko mengatakan karena panitia seleksi hanya berhasil menseleksi 14 nama, maka panitia perlu 20 orang lagi untuk dilseleksi oleh komnas ham.
para saksi dan terdakwa dan penasehat hukum terdakwa terlihat sangat emosional.
selebihnya, kata bambang, blok itu tidak memiliki keistimewaan apa pun.
pada kesempatan itu antasari mengemukakan harapannya bahwa ma menetapkan penangguhan eksekusi diserahkan ke kejaksaan sebagai pihak eksekutor.
bila menang, pemerintah diperkirakan akan mendapat pasokan us$ 14 miliar, dari suplai lng selama 20 tahun ke cina itu.
anehnya, pengacara ismuhadi, jhonson panjaitan, yang dihubungi melalui telepon genggamnya oleh tempo news room mengaku tak mengetahui keberadaan kliennya di polda metro jaya.
penjagaan di luar kantor kedutaan sendiri tampak menonjol.
menurut pkf, jelas kiki, insiden terjadi di vatumean, soae bagian selatan, sekitar 78 kilometer dari garis perbatasan yang paling dekat.
namun, pengelola tak kunjung memberikan peringatan atau surat permintaan para pedagang untuk melunasinya.
menteri dalam negeri hari sabarno telah setuju melantik masyhur masie abunawas sebagai wali kota kendari periode 2002-2007.
jumlah korban keracunan rokok dan makanan di aceh
hal ini terjadi atas dugaan realisasi hti seluas 71 ribu hektare menurut pt mhb, ternyata yang dikerjakan hanya 41 ribu hektare.
angka itu belum termasuk penjualan aset-aset holdiko.
jumlah pengungsi rakyat indonesia di negerinya sendiri, kata amien, mencapai 1,2 juta jiwa.
aparat yang marah kemudian mengejar dan memukuli mahasiswa yang tertangkap.
jaksa penyidik menanyakan perihal masalah pinjam meminjam prajogo dengan pihak bpui dengan jumlah total pinjaman sebesar us$ 66 juta.
diantara para saksi korban itu kini berdiam di timor leste.
namun begitu, taufik menekankan, kendati tommy kali ini lolos dari hukuman, tapi tidak menutup kemungkinan tommy akan terjerat dalam kasus-kasusnya yang lain.
diantaranya dari menteri pertahanan matori abdul djalil, menteri dalam negeri hari sabarno.
tapi dari pengalaman tahun lalu, arahnya ke sana.
mendengar putusan hakim itu, tim pengacara nazar dari pusat bantuan hukum dan ham indonesia (pbhi), johnson panjaitan, tak mampu membendung rasa kecewanya dan langsung menyatakan banding.
presiden wahid berjanji akan senantiasa memegang teguh uud 1945, tanpa hal itu
jika ma masih membela kepentingan golkar, ma harus dirombak total dan diganti dengan mahkamah rakyat.
dalam pertemuan kamis ini, pihak upc mengirim sepuluh orang, termasuk ketuanya, wardah hafidz.
selama di hamburg, anak tertua dari lima bersaudara ini, tinggal di jalan hermmanstal no.
hal tersebut dikatakan direktur utama (dirut) bes, anton natakoesomah, di jakarta, jumat (16/6).
sepuluh keputusan itu antara lain adalah tidak menuntut kerugian apapun.
saya kira lebih baik menunggu proses pengadilannya usai dulu.
mereka tetap menunggu sambil berdiri di luar pagar rumah dan bersiap-siap menuju tugu proklamasi.
pejabat sementara ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), alwi shihab, bertemu dengan sejumlah mantan menteri kabinet abdurrahman wahid, selasa (21/8).
warga yang melihat tindakan mencurigakan itu melapor ke petugas jaga.
8 jakarta pusat itu.
sedangkan bahan baku untuk membuat ekstasi, menurut pengakuan ang kiem seperti dituturkan nurfaizi, diproduksinya sendiri di karawaci.
4,87 trilliun, akan dipakai untuk membiayai proyek irigasi batanghari jambi, proyek pembangunan sumber daya air, proyek pembangunan infrastruktur daerah pedesaan, pembangunan lembaga dan sumber daya manusia, dan proyek peningkatan pendidikan dan pelatihan kelautan.
meski sempat diguyur hujan, warga yang menghadiri acara ini tetap bertahan.
ledakan juga sempat terdengar dari arah kompleks kodim 1504 pulau ambon.
wakasad meninggalkan lhokseumawe menuju peureulak dengan menggunakan heli puma milik tni au sekitar pukul 14.00 wib.
sejak tanggal 10 agustus lalu menempati blok a kamar 9a dengan sangkaan menguasai senjata api yang ditemukan polisi di apartemen cemara.
dua orang diantaranya babak belur.
tiba-tiba ada dua pemuda mengendarai sepeda motor rx king menyalip dan memuntahkan satu kali tembakan yang langsung mengenai rahang sebelah kanan.
saat itu, kata hadi susastro, ada seorang menteri yang mengaku tidak tahu menahu, bahwa tanggal-tanggal yang tertera di loi, adalah tenggat waktu yang harus dipenuhi para menteri.
sebuah rumah kos-kosan milik orang yang dikenal bernama tengku di jalan lauser gg kelawai rt 004 rw 008 kelurahan gunung, kebayoran lama, jakarta selatan, terbakar habis, rabu (29/8).
sementara dua warga desa tanoh mirah yang hilang adalah sulaiman abbas (40) dan rusli beureueh (30).
tak heran bila dalam waktu dua jam, rumah di lingkungan padat penduduk itu ludes dilalap jago merah.
anggota polsek baktya, serka faisal purba (30), senin (1/1) pukul 12.10 wib, tewas ditembak anggota kelompok sipil bersenjata ketika sedang duduk-duduk di pasar alue ie puteh, sekitar 100 meter dari mapolsek setempat.
ternyata tidak ada.
montolalu meminta para terdakwa melakukan visum, termasuk pemeriksaan dubur, untuk menguatkan pernyataan mereka.
tapi adalah perjuangan untuk menegakkan hukum-hukum allah.
pengamat politik universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta prof dr affan ghafar melihat adanya konspirasi diantara para elite di dpr.
pansus cenderung memilih alternatif kedua sebab uu no.
dari pengakuan jo, menurut cerita penyidik, diketahui bahwa senjata api yang dijual charles didapatkan dari yanto, 28 tahun, penduduk jalan batan pasar jumat, lebak bulus, jakarta selatan.
seperti halnya, majelis etik atau komisi etik.
ledakan yang terjadi pada jam-jam sibuk lalu lintas kereta api ini mengakibatkan puluhan kereta api dari jakarta dengan berbagai tujuan ke jawa dan sekitarnya menumpuk di stasiun kerawang, bekasi, tambun, sampai dengan jatinegara.
para pemuda aceh di libya mengaku sangat sulit memahami bahas arab, karena itu mereka meminta bantuannya.
sekarang tersangkanya kan pak akbar.
jamuan makan malam tetap diselenggarakan.
pid.b/2002/pn.jkt.pst itu ditandatangani ketua majelis hakim pn pusat amiruddin zakaria.
saya meminta pertimbangan kapolda dan pangdam kalau fadhillah dilantik.
tiga kapal yang diserang ini segera berupaya menyelamatkan diri, naasnya, sebuah speedboat berhasil dikepung para penyerang dan menyanderanya.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan rapat konsultasi dilakukan untuk menanggapi usulan fraksi pdip, tertanggal 22 oktober 2001, yang meminta ditundanya pengesahan kedua ruu tersebut.
kami sendiri akan menyerahkan sepenuhnya mengenai langkah perseroan selanjutnya.
pertemuan yang dipimpin oleh wakapolri komisaris jenderal chaerudin ismail tersebut dihadiri oleh seluruh kapolda dan perwira tinggi jajaran mabes polri.
kunjungan mega, pangdam memerintahkan pasukan tni untuk menjaga kamp
kalangan analis perminyakan menilai lonjakan harga ini akibat rencana arab saudi untuk menambah produksi sebanyak 500 ribu barel per hari tidak mencukupi tingginya permintaan.
titik berat program pemulihan ekonomi dalam penandatangan loi ketiga ini, diantaranya adalah penerimaan minyak yang melebihi perkiraan harga diharapkan mampu menutup kekurangan anggaran.
kapolsek, lurah dan ketua rw melakukan pembicaraan tertutup mengenai peristiwa tersebut dan penanganan selanjutnya.
anwar nasution datang menemui presiden menjelaskan soal jabatan barunya sebagai gubernur bi sementara menggantikan syahril sabirin.
menko perekonomian burhanuddin abdullah mengatakan, divestasi bca akan dilakukan melalui tender ulang (re-tender).
biasanya mereka-mereka (hakim) ini hanya diantar sopir, tidak ada pengawalan ekstra.
sedang yang kedua adalah penelitian yang dilakukan oleh komite nasional keselamatan transportasi yang bersifat nasional.
matori mengaku belum tahu kesediaan presiden megawati untuk memenuhi undangan pbb dalam peresmian kemerdekaan timor leste.
untuk lebih memperjelas pelaksanaan mou tersebut, marzuki mengatakan, pihaknya akan mengadakan sosialisasi tidak saja kepada untaet, melainkan juga kepada masyarakat luas.
sekitar seratus dokter dan dokter gigi yang berstatus pegawai tidak tetap (ptt) menggelar aksi unjuk rasa di kantor dinas kesehatan dan kesejahteraan sosial provinsi daerah istimewa yogyakarta, senin (18/2).
di sisi lain, diskon yang akan dikenakan juga berbeda-beda.
seperti diketahui, pembahasan amandemen uu bi akan terhenti dengan tibanya masa reses bagi anggota dpr pada 9 desember 2000 hingga 15 januari 2001.
hingga pukul 17.30 wib, tommy soeharto masih menjalani pemeriksaan sebagai saksi pelapor.
menteri negara kehutanan, ismail nurmahmudi, menilai keputusan presiden (keppres) no.
hingga berita ini dilaporkan, api masih berkobar.
indonesia juga paham akan adanya sejumlah resolusi dewan keamanan pbb yang mengikat anggotanya.
walhi memprediksi hutan di sumatera akan hilang pada lima tahun mendatang, hutan di kalimantan lenyap 10 tahun lagi dan hutan papua akan menyusul dalam 15 tahun ke depan.
mansyur berpesan agar ahli waris lopa segera mengurus gaji pensiun tersebut.
fakta ini, kata revrisond, mendorong tingginya tingkat kepercayaan investor kapada thailand.
menurut ketua dpr itu laporan lisan itu disampaikannya pada 10 mei 1999, tak lama setelah dirinya tak lagi menjabat sebagai mensesneg.
kedua, ketua dpr ri akan meminta panglima tni dan ksad untuk menindak oknum tni, khususnya tni ad, yang diduga terlibat dalam berbagai kerusuhan.
dalam pertemuan itu, mereka mendesak dewan berangkat ke jakarta untuk mengantarkan tuntutan mereka ke mahkamah agung (ma) paling lambat tanggal 1 maret.
akbar mengenakan baju koko warna putih dipadu dengan celana hitam dan berkopiah hitam.
juga sejumlah pengurus gp ansor jawa timur dan anak-anak muda aktivis nu.
bagi yasril dan ke-5 anggota dewan lainnya guterres adalah seorang patriot.
presiden abdurrahman wahid menghadiri acara tahlilan untuk almarhum baharuddin lopa yang diadakan di kediaman menteri luar negeri alwi shihab di kompleks widya chandra jakarta, senin (9/7) malam.
pemeriksaan yang berjalan sedari sore sempat terusik oleh ditemukannya jenazah philipus, terpidana kasus pembunuhan keluarga rohadi dalam keadaan tewas, tapi tetap dilanjutkan.
menurut dia, tim forensik akan melakukan identifikasi korban dan melihat adanya tindak kekerasan yang dialami atau tidak.
rakyat argentina sebelumnya juga melakukan aksi serupa menentang pemerintahan karena gagal mengatasi krisis ekonomi.
ketua komisi ix dpr ri, max moein menyatakan terkejut dan prihatin ketika mendengar berita bahwa surat kontrak dengan imf telah diperpanjang menteri keuangan dan gubernur bi secara sepihak.
karena yang terjadi selama ini, kata dia, uang petani dikeruk oleh kalangan perbankan, terutama bank bri, dan uang itu dibawa ke jakarta untuk kepentingan para pengusaha besar.
sebab, kata dia, uu yang baru dilaksanakan awal 2001 itu masih baru sehingga belum perlu direvisi.
sebagian pulau sumatera digoncang gempa dengan kekuatan 6,2 pada skala richter (sr), minggu (4/6) malam sekitar pukul 23.30 wib.
dari keduanya, polisi menyita dua pucuk senjata pistol fn-46 dengan 104 peluru, pistol jenis vickers bersama 31 peluru, dan 4 peluru magazin.
dan tahun ini, lanjut bambang, lpin kembali mendapatkan opini disclaimer sehingga sesuai dengan surat edaran bej dengan nomor se002/bej/01/2001 tanggal 31 januari 2001, maka bej mensuspen perdagangan saham lpin di semua lantai bursa.
mudah-mudahan nggak ada deadlock-deadlock -lah.
saya mau ke kantor di kampung melayu, tidak tahunya tutup.
bob juga akan didampingi penasehat hukum agustinus hutajulu.
mereka pertama kali mengenal pada waktu elize berumur 17 tahun.
gubernur sul-ut, a. j. sondakh, dalam pertemuan dengan mahasiswa dan tokoh masyarakat gorontalo di manado mengatakan mendukung penuh realisasi provinsi gorontalo.
pelaksanaan dua uu otonomi itu jelas membuat pengalihan fiskal pusat daerah harus dilaksanakan berikut kewenangan pengalokasiannya.
pengejaran polisi terhadap tersangka otak peledakan bom di bandung, hambali alias ridwan ke malaysia dinyatakan nihil.
rakyat juga diharapkan tidak membuat kabar angin atau rumor.
mereka berhasil meringkus stephanus turangan, (36 tahun), seorang karyawan yang tinggal di jalan tulodong bawah b-17 kelurahan selong, kebayoran baru jakarta selatan.
menurutnya saat ini pah sedang membahas tentang keberadaan fraksi utusan golongan di mpr dan pengaturan putaran kedua pemilihan presiden.
kendati demikian, wapres berharap aparat keamanan tidak bertindak berlibahan dalam menangani persoalan di aceh.
pengaduan ini berkaitan dengan isi tajuk rencana harian terbesar sulteng edisi rabu (6/12).
puluhan ribu pengungsi yang tersebar di beberapa lokasi pengungsian di aceh utara dan selatan, kemarin (18/7) malam secara bergelombang kembali ke rumah masing-masing.
menghabiskan investasi us$ 57 juta dan mampu menghasilkan hingga us$ 8,9 juta.
penyerahan senjata ini merupakan tahap pertama perlucutan senjata.
pasukan tni menyita sepucuk pistol revolver smith kaliber 38 beserta tiga butir peluru, satu bundel kwitansi bertuliskan pajak nangroe yang ditandatangani panglima gam wilayah meureuhom daya, abu arafah.
kedua lokasi tersebut berada di pinggiran jalan banda aceh - meulaboh.
pasalnya, saat ini sudah ada pasukan organik asli aceh dari batalyon 100.
selain itu terdapat base camp brimob dan rumah dinas komandan korem 011/lilawangsa.
tapi itu baru dugaan saya.
di sana juga sempat terjadi insiden penembakan yang mengakibatkan ribuan penumpang membatalkan perjalanan mereka.
isinya, bahan apapun yang berklasifikasi rahasia seharusnya menjadi rahasia negara dan tidak menjadi konsumsi publik.
sidang itu bukan impeachment .
megawati mengatakan, niat jakarta untuk segera membangun maluku dari kehancurannya akibat guncangan konlik berdarah dalam dua tahun ini.
alya juga mengaku dengan posisi sebagai mc di acara itu, dia hanya menyebutkan berapa jumlah uang yang disumbangan, dari mana asalnya dan telah terkumpul berapa banyak.
menurut salah seorang pengurus dpp spsi jakarta, a. sidabutar, tidak tertutup kemungkinan perusahaan-perusahaan akan melakukan phk jika tdl dinaikkan.
artinya anda akan tetap menerima sebagai ketua umum pan?
r. situmorang, pegawai badan pertanahan nasional (bpn) bengkulu.
kejadian sore ini menambah jumlah insiden semacam di teluk dalam ambon beberapa waktu terakhir.
pasti akan terjadi gejolak lagi kalau kemudian itu dimuat koran.
saya tidak melihat ada tekanan.
sementara, salah satu anggota paspampres yang tidak mau disebutkan namanya bersikeras kalau pertemuan yang telah dimulai sejak pukul 20.00 itu hanya pertemuan keluarga biasa.
pihaknya akan terus aktif dalam melakukan sosialisasi ke pihak usaha kecil menengah (ukm) yang menjadi salah satu target investor bes.
mixil minamunir adalah mahasiswa yang menjadi tersangka dan ditahan karena berunjuk rasa memrotes kenaikan harga bbm di lebak bulus, jakarta selatan.
sebagaimana diatur dalam kuhap, batas penahanan tersangka/terdakwa oleh penyidik adalah selama 150 hari.
akan tetapi pihaknya hanya menggunakan infra struktur yang telah ada.
kapolri berharap ditangan pejabat baru, situasi kamtibnas bisa lebih baik.
menlu alwi shihab pada pertemuan itu menyampaikan perkembangan proses demokrasi di indonesia, masalah pengungsi timtim di timor barat dan upaya pemajuan ham pada umumnya di indonesia.
dalam penghormatan terakhir itu, diwakili oleh lima orang di antaranya adalah plt jaksa agung dr soeparman, ketua ma bagir manan, wakil ketua mpr matori abdul djalil, ketua komisi ii dpr amin aryoso serta mantan jaksa agung p singgih.
bambang pranoto menambahkan, pertemuan tersebut membicarakan tentang solusi-solusi seperti apa yang bisa diberikan oleh gmni sebagai bagian dari anggota masyarakat.
atau tidak menghargai putusan pengadilan negeri atau gubernur.
sementara indeks jii (jakarta islamic index) atau indeks syariah masih terkoreksi (turun) sebesar 0,138 poin ke posisi 64,082.
sebagaimana diketahui, dugaan terjadinya penyalahgunaan dana non bujeter bulog senilai rp 109 miliar ini dilontarkan oleh mantan presiden abdurrahman wahid.
tapi kini, soetardjo menyatakan, ada jaminan dari ppp untuk tidak mempermasalahkan hal itu lagi.
mereka sedang berusaha beradialog dengan wali kota bandarlampung, suharto.
toto dirgantoro, sekjen gapei, dalam kesempatan yang sama mengakui adanya permintaan tersebut.
menurut mahfud, pengunduran jadwal tersebut dilakukan semata mata untuk menghormati rakyat aceh.
karena itu ia meminta pasukannya tidak ragu bertidak agar tidak berakibat fatal bagi prajurit dan kesatuannya.
bila hal ini terjadi, kemacetan proses pun akan makin parah.
kebutuhan bis yang cukup besar tersebut disebabkan bis-bis yang ada, secara kualitas dan kuantitas tidak memadai.
sedangkan, orang yang bernama herman hidayat, hingga kini masih buron.
berbeda dengan geoffrey dan munir, wakil pemerintah indonesia dalam simposium ini, dino patti djalal, menilai bahwa penanganan konflik di aceh di era reformasi lebih baik ketimbang di era soeharto.
dalam aksinya, kelompok ini menggunakan mobil sewaan sebagai kendaraan operasional.
yakni persyaratan menurut undang-undang dan persyaratan non- undang-undang.
dewi menjelaskan bahwa pihaknya sudah berusaha keras agar kliennya bisa ditangguhkan penahanannya karena alasan kesehatan.
sebutan pentagon sebenarnya bukan nama resmi.
hanny menyebutkan, para atlet yang akan tampil dalam acara nanti adalah atlet yang dipilih oleh penonton melalui angket yang disebarkan pb pbvsi selama dilangsungkannya liga bola voli 2000, termasuk putaran finalnya pada awal bulan lalu.
pengembangan sistem cdma di komselindo, kata edwin, dilakukan karena sesuai dengan bisnis inti perseroan.
penghapusan ini sesuai dengan pp 84 tahun 2000.
demikian ditegaskan menteri pertahanan, mahfud md, seusai menghadiri rakor polsoskam, rabu (31/1) sore.
seperti telah diketahui, rabu kemarin (28/3) ginandjar kartasasmita diperiksa sebagai tersangka.
pertumbuhan ekonomi sebesar 3,5 persen tersebut, menurut menko, lebih tinggi bila dibandingkan dengan malaysia, pilipina dan thailand.
namun, setelah diberi makan dan minum selama dalam perjalanan, ke-4nya mengaku sudah segar kembali.
mereka datang, kata anwar, untuk melihat bagian pengelolaan negara dari para pejabat negara tersebut, terkait dengan proses reformasi pembangunan.
ia lahir di pasuruan, 1 agustus 1918.
dan hingga berita ini duturunkan, belum diperoleh apakah ada korban jiwa yang ditimbulkan dalam baku tembak tersebut.
menurut dia, yang mengaku tiga hari lalu bertemu dengan korban, saat ini korban adalah ketua lembaga pengadilan ad hoc ham untuk semua kasus pelanggaran terhadap ham.
menurut muljo, keberangkatan jaksa agung marzuki darusman dianggap penting untuk mempercepat proses penyelidikan kasus bank indover.
tanggapan serupa juga diberikan presiden vietnam.
angelique saat ini menempati peringkat 19 dunia untuk yunior.
norbulk, kepada tempo interaktif, kemarin (20/10) di markas tni-al tanjung sengkuang, batam.
pembobolan bank eksekutif internasional (bei) cabang bandung sebesar rp 26 miliar dicurigai sebagai hasil skenario keluarga mulyana, dengan ujung tombak deny mulyana, 26, anak kedua.
menurut kwi, kenyataan yang ada menunjukkan bahwa penduduk palestina terdiri dari berbagai pemeluk agama.
yang menjadi imam dalam salat tersebut adalah bachrudin damyati.
saat ini, serpihan bom dan sisa-sisa ledakan tengah diselediki secara intensif, termasuk juga keterangan sejumlah saksi mata.
rombongan delegasi ini berangkat dari banda aceh menuju jakarta hari ini.
sepanjang tahun ini, ujar dia, diharapkan pertumbuhan sekitar 10-15 persen.. untuk pangsa pasar perserosan sendiri mencapai hampir 15 persen.
dengan mengenakan kemeja abu-abu dan celana panjang coklat, sedikitpun akbar tidak menunjukkan keresahan hatinya.
karena itu pihaknya baru akan mempersiapkan jumlah personil, calon panglima kodamnya setelah keppres tersebut keluar.
dengan memberikan hak opsi hingga maret 2001.
alasanya, masalah tambang pasir laut di kepulauan riau tidak bakal bisa diselesaikan di dalam negeri.
untuk mengamankan acara, diturunkan sekitar 150 orang satgas ppp reformasi.
hilmi memperkirakan, pemanggilan itu ada hubungan arifin panigoro, kakaknya yang menjabat sebagai komisaris pt medco.
manajemen bank internasional indonesia (bii) menyatakan bahwa aksi unjuk rasa yang dilakukan oleh serikat pekerja bii (spbii) tidak sah dan melanggar undang-undang no.
polisi memasuki rumah tersebut dengan jalan memecahkan kaca jendela dan menyita seperangkat komputer yang ada di rumah tersebut.
indeks harga saham gabungan pada penutupan sesi i di bursa efek jakarta ditutup menguat 3,193 poin atau ke level 514,559.
kelihatannya pdip juga belum akan menentukan sikapnya besok.
tuntutan pengungsi ini disampaikan di hadapan rombongan kbmk, seperti amni bin ahmad marzuki (gam), cut nurasikin (gam), anwar affan (ri) dan mr.
pemeriksaan kh abdullah sidiq muin alias kiai sidiq oleh penyidik polda metro jaya berlangsung alot, senin (26/1).
terlebih lagi, dewan syuriah pbnu lewat beberapa kiai juga sudah menyarankan agar undangan tersebut tidak dilakukan.
jumlah total pengungsi yang telah diberangkatkan dari kantor bupati dan dprd tingkat ii adalah sebanyak 46.814 orang, sedangkan pengungsi yang berangkat sendiri dari kuala pembuang sebanyak 1.169 orang.
seperti diberitakan sebelumnya, keduanya ditangkap beberapa waktu lalu setelah aparat melakukan pengintaian.
menurut seorang petugas kepolisian sweeping dilakukan terhadap senjata dan ganja yang mungkin disimpan penghuni lp.
menurut menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti yang hadir pula dalam konferensi pers itu, indonesia perlu segera mengembalikan kepercayaan investor.
j sihotang, salah seorang diantaranya yang ditemui mengaku tak tahu persis jenis senjata para perampok itu.
bagian atas potongan pipa juga dipenuhi tambalan las.
disamping itu, dalam pengawasannya harus menyertai partisipasi masyarakat.
padahal, untuk mencukupi kebutuhan minimal saja, seharusnya tni al memiliki 132 armada.
bahkan untuk makan, dengan upah pokok rp.425.000/ bulan saja masih kurang.
polisi juga menangkap istri harun berinisial ta dan anak sulungnya doni yulianto yang diduga keras pengedar.
menurut nurfaizi, tujuan operasi ini adalah untuk menangkap pengedar senjata tajam, senjata api, bahan peledak, dan obat-obatan terlarang.
kerabat tuan rumah disibukkan oleh kehadiran tamu.
yang terpenting, kata dia, semua pihak jangan terlalu responsif sebelum mencek apa yang terjadi sebenarnya.
mereka menumpang 3 kapal, yakni km.
saat ini sahid masih dirawat di salah satu rumah sakit di makassar.
untuk itu, polisi mengaharapkan penundaan pengesahan itu tidak terjadi terlalu lama.
yang lebih rendah, di jerman setiap terdapat delapan lembar uang palsu dari setiap sejuta lembar uang.
saya menjelaskan apa adanya, tetapi saya surprise juga.
dan fatwa menilai hal ini merupakan rekayasa kepentingan politik yang dibungkus dengan baju hukum.
dengan menyatakan hal itu, pelanggaran ham seolah dapat dibenarkan dan memiliki alasan rasional sebagai tindakan penertiban.
presiden pk hidayat nurwahid menyampaikan bahwa pk telah mendirikan suatu komite untuk membebaskan palestina.
jika elite bangsa tidak melakukan itu berarti mereka secara sadar menempatkan kepentingan bangsa di bawah kepentingan kelompok dan golongan mereka sendiri.
di beberapa tempat, terutama di jalan raya yang padat, pohon tumbang sempat memakan korban.
ya, reaksi sesuai dengan konteks yang disampaikan oleh presiden.
itu kan hak semua orang untuk memberikan komentar.
kemudian pembayarannya sendiri dilakukan pada 18 agustus 2000.
berdasarkan data departemen kehutanan, saat ini terdapat 14,2 juta hektar hutan produksi dalam kondisi mengkhawatirkan.
jadi kami merasa tidak sendiri dalam perjuangan ini.
menurut dia balitbang memang memiliki masukan-masukan mengenai masalah itu.
jadi tidak perlu ada penjelasan yang sifatnya umum dari bank indonesia.
sofyan menilai, informasi tersebut sengaja dihembuskan aparat guna memperlemah semangat juang prajurit gam.
surat itu, kata dia, baru bagian dari bahan-bahan yang akan dikonfirmasi dan dikonsultasi pada pihak-pihak terkait seperti penasehat hukum.
dari keterangan yang dikumpulkan tempo news room menyebutkan, asal api diduga berasal dari kertas yang dibakar di bagian belakangan gedung smk negeri 2 palangka raya, tepatnya di bagian wc sekolah itu.
selain itu, juga diketahui bahwa pt sari permindo murni yang didirikan atas nama bob hasan dan salah satu pengurus apkindo juga telah menggunakan dana apkindo untuk keperluan operasional sebesar rp 31 miliar.
hanya dalam waktu tiga hari terdapat tiga data yang berbeda.
mereka ini pernah ditangkap dan ditahan polisi dengan tuduhan sebagai perusuh.
dan, hampir sejumlah asosiasi pengusaha mengeluhkan masalah perpajakan ini.
seorang calon tki yang memohon paspor, arifin, buruh tani asal lombok timur, mengaku sulit mendapatkan pekerjaan di sawan, sehingga ia bertekat untuk mengadu nasib bekerja di malaysia.
pasalnya, masa penahanan dodi tinggal tiga hari lagi (tanggal 23 maret masa penahanan dodi memasuki hari ke-60).
hingga saat ini, tim tersebut harus mengklarifikasi kabar maupun temuan pihak lain mengenai al zaitun.
selesai diobati di rs koja, pelaku langsung ditahan di polsek tanjungpriok.
beberapa aturan yang menurut gubernur dilanggar masyhur diantaranya peraturan pemerintah (pp) no.
sebelumnya dalam rapat sinkronisasi antar pah bp mpr, dibahas menegani alternatif perubahan untuk bab 11 ayat 1 uud 1945 mengenai agama.
aktifitas magmatis memang menjadi ciri letupan gunung bromo kali ini, jauh lebih hebat dibanding kejadian-kejadian sebelumnya.
sikap fraksi tni/polri dalam rapat paripurna ini berbeda dengan rapat paripurna dpr pada 1 februari 2001.
hal ini terkait dengan pelanggaran terhadap tata ruang kota, lingkungan, dan tanggung jawab para pengembang terhadap pembangunan fasilitas umum (fasum).
diikuti oleh astra international (asii) yang melemah rp 50 menjadi rp 3.725, hm sampurna (hmsp) turun rp 50 menjadi rp 3.950 dan indofood (indf) melemah rp 25 menjadi rp 1.125.
berkisar antara rp 2.500 - rp 3.000 setiap butirnya.
seorang dokter, kata djojosugito di kantornya, gedung departemen kesehatan, kuningan, jakarta tadi siang (30/3), hanya berwenang memberikan penilaian seorang pasien berdasarkan hasil pemeriksaan medis yang dilakukannya.
berdasarkan pengamatan, para buruh bergerak dari arah selatan dan barat kota bandung yang menjadi kawasan industri.
3    taxi             argo start: rp 2.000 berikutnya: rp 90/km  argo start: rp 3.000 berikunya: rp 130/km  50,0%  44,4%
dalam kurun waktu 1997 hingga 2001, telah ditandatangani 74 kontrak dengan 163 wilayah kerja yang aktif melakukan pengembangan ekplorasi.
serangan stroke yang keempat kalinya ini, menurut milanda, disebabkan kadar gula didalam darah cukup tinggi.
sementara, ismail dalam laporannya kepada pssi tidak mengungkapkan hal itu.
bej, kata daniri, merasa bila delisting itu diberlakukan hanya karena masalah likuiditas saja, akan tidak adil bagi para emiten.
keduanya sama-sama ingin menguasai kota itu.
dengan demikian, pemerintah akan menerima dana segar dari cemex sekitar us$ 530 juta atau sekitar rp 5,3 triliun.
meski pasar regional asia pasifik tidak lagi terlalu dipengaruhi bursa amerika serikat, wall street, dengan skandal worldcom-nya, faktor-faktor domestik tidak terlalu memberikan sentimen positif di lantai bursa.
perpanjangan pendaftaran mahasiswa baru ini, lanjut tony, sekaligus merespons banyaknya permintaan dari masyarakat atas pertimbangan adminsitrasi seperti sttb dan nem asli yang hingga saat ini belum keluar.
kasus wali kota bitung itu sendiri sudah dibahas pimpinan dewan dan fraksi, namun kemudian ditunda karena tidak masuk dalam jadwal kegiatan.
dijelaskannya, menyangkut studi ecological risk assessment (era), saat ini masih dalam penyusunan metode.
kawat berduri itu disingkirkan.
selain itu, kiki menyatakan, tni selain akan keluar 100 persen dari politik praktis, juga akan mengupayakan pembinaan disiplin dan peningkatan profesionalisme.
pilihan yang diambil golkar saat ini memang menyulitkan.
juru bicara lainnya, sri mastuti, menambahkan bahwa di samping menyerukan boikot dan menggalang dukungan massa, kota pun akan menerima pengaduan masyarakat, baik menyangkut apbd atau tentang buruknya layanan publik yang diberikan pihak pemda dki.
kadispen menjelaskan, ki joko bodho, yang menginformasikan rencana pemboman itu dan petugas dari bank utama, termasuk saksi yang diperiksa rabu ini.
mereka (korban) adalah pekerja bantuan kemanusian yang cinta damai dan tak bersenjata.
setelah mengunjungi perumahan tni ad di kawasan bintaro, presiden megawati melanjutkan perjalanannya ke perumahan tni au di daerah halim perdanakusuma, senin (25/2).
bom di empat tempat itu sama jenisnya dengan temuan di cimanggis.
mensiasati ini, pihak kedutaan telah menyiapkan langkah-langkah untuk membantu peningkatan ekspor koperasi dan ukm ke kanada.
namun, kata azhari, surat-surat dukungan itu tidak akan mempengaruhi sikap dewan dalam menetapkan gubernur aceh.
meski baru beberapa orang yang mendaftar, tapi formulir yang sudah diambil sebanyak 65 orang calon gubernur dan 33 orang untuk wakil gubernur.
empat petugas yang diperiksa polres jakarta timur itu adalah m. silalahi, f. simbolon, tuminggan, dan norman.
mereka menjadi penunjuk jalan, dengan menjadikan indonesia dan malaysia sebagai tempat transit.
kebenaran juga yang nanti bicara.
karena kami diserang, tentu kami balas menyerang.
dr. dr. rusdi lamsudin, sps. (
pernyataan itu sekaligus isyarat akbar tetap berada di tahanan, sejauh kewenangan tersebut masih di bawah wilayah kejaksaan.
dia sama-sama satu masjid dengan m. atta.
menurut luhut, alasan dibukanya kawasan dan pelabuhan bebas karena sejauh ini dari seluruh negara di asia tenggara tinggal indonesia yang belum memilikinya.
dari masing-masing lima hakim dalam masing-masing majelis, dua berasal dari hakim karir dan tiga lainnya non-karir.
wakil ketua partai keadilan dan persatuan (pkp) ini menambahkan, rekomendasi mpr dalam tap viii/mpr tentang pedelegasian kewenangan (delegation of authority ) yang diturunkan dalam keppres no 121 tahun 2000 tentang pembagian tugas antara presiden dengan wakil presiden dalam pelaksanaannya hanya berfungsi sebagai kesepakatan diatas kertas (clericel administrative).
selain hendro, kejagung juga memeriksa setiawan haryono, presiden direktur pt.
dana bantuan presiden megawati sukarnoputeri diserahkan kepada tiga kepala staf dan kapolri untuk membenahi asrama anggotanya sebesar rp 30 miliar.
dan akhirnya dia terpilih untuk menyalurkan sembako ke lima provinsi antara lain, jawa timur, jawa tengah, diy, dan dki.
mereka akan membantu kelengkapan tenaga kesehatan yang semakin berkurang karena mengungsi.
rencanannya pendukung basri dari kelompok muslim ambon ini akan terus berdatangan ke polda dari jabotabek dan bandung.
selanjutnya, wapres memberi kesempatan kepada peserta pertemuan untuk menyampaikan segala sesuatu kepadanya secara langsung.
selain itu, pemerintah diharapkan menciptakan proses pemilihan ketua secara terbuka dan tidak asal menunjuk orang.
hal itu diungkapkan oleh kabag hunas pemerintah kabupaten kupang, bani baitanu s.sos kamis (16/11) siang ini.
saputro saat itu juga menjelaskan bahwa keadaan sudah aman.
seperti pengakuan azhar, 26, asal ulee karing, aceh besar.
kondisi ini, imbuhnya, disebabkan anjloknya harga saham bank niaga.
tapi nyatanya, mereka kemudian mengesahkan pemilihan itu.
ketua kpp ham albert hasibuan mengatakan, langkah ini sangat perlu untuk memenuhi persyaratan administrasi yang diminta wakil ketua pengadilan negeri jakarta pusat rusdy assad.
sehingga tak bisa diterjemahkan secara eksplisit pula.
misalnya, mantan presiden amerika serikat eisenhower dan kini menteri pertahanan, collin powell.
dalam minggu ini, tim spin off yang dibentuk serikat karyawan pt semen tonasa akan mengajukan tuntutan itu kepada dprd sulawesi selatan.
di antara dua kutub ekstrem ini, menurut dia, sebenarnya masih ada kelompok di tengah.
seperti diketahui siti farikha, arif junaedi, dan haji masnuh beberapa waktu lalu mengajukan gugatan kepada ketua dpr dan ketua panitia khusus buloggate ke pn jakarta pusat.
saat pembacaan tuntutan bagi tedakwa ii usman, majelis dipimpin oleh hakim sirande palayukan.
mantan pemimpin fretilin ini mengakui, kelompok muslim di timor lorosae memang minoritas.
dia di dampingi jaksa penuntut umum (jpu) yan mere dan ombu lage losara serta asisten intelijen kejaksaan tingi jakarta soehandojo.
belum lama ini menteri pertahanan matori abdul djalil berkunjung ke amerika untuk membahas pencabutan embargo militer bagi indonesia.
sebelumnya, sutiyoso juga sempat menerima tamu dari sembilan ormas betawi yang menyampaikan dukungan terhadap pencalonannya kembali sebagai gubernur dki.
azyumardi menilai, hingga saat ini sikap pemerintah sudah tepat.
padahal, lembaga ini berperan penting untuk daerah provinsi.
selain itu, tambahnya, pengertian hutang juga diperluas.
mengenai keinginan alvin untuk keluar dari fraksi, jika posisinya ditentang oleh partai keadilan yang juga tergabung di dalamnya, fatwa tidak percaya dengan ancaman itu.
hal ini diungkapkannya seusai menghadap ketua mpr amien rais di gedung dpr/mpr senin (22/4).
pria tersebut juga mengungkapkan pendarahan yang terjadi saat ini tidak sehebat pendarahan pertama.
malah, dengan bercanda, ia menyatakan akan menjadi wartawan.
satu dari lima orang yang ditangkap tersebut dinyatakan sebagai tersangka.
saya ini kenal banyak orang, atau lebih tepat lagi, banyak orang yang mengenal saya.
pro dan kontra tentang kontes keduahaian terus berlanjut.
lontaran ini selain mengundang upaya hukum dari pihak kepolisian untuk mengusut juga memunculkan ide untuk membentuk pansus yang menyelidiki seluruh penyimpangan dana non bujeter bulog.
seperti diberitakan, rabu (7/3) lalu, di universitas indonsia, bem menyerukan agar mahasiswa, pekerja profesional, dan unsur masyarakat lainnya melakukan mogok massal, mulai tanggal 12 maret sampai presiden abdurrahman wahid mengundurkan diri dari jabatannya.
ini kan panggilan pertama, kedua, dan ketiganya belum ada.
menurut falardeau-ramsey, yang telah datang ke indonesia tiga kali, lembaganya membantu membangun komnas ham menjadi institusi yang kuat dan profesional sehingga dapat bekerja secara mandiri dalam menegakkan dan menumbuhkan kesadaran masyarakat tentang hak asasi manusia di indonesia.
tim penasehat hukum fbr yang berjumlah 10 orang ini, menurut suhana, dibentuk untuk menangani proses hukum yang dihadapi oleh anggota fbr dan menjadi mediator fbr untuk meredakan ketegangan dengan organisasi lain yaitu bamus betawi dan upc.
saya juga selalu mengatakan pada anggota ppp di dpr kalo mereka harus tetap kritis.
setahun kemudian tanah itu dijual ke yayasan tirasa yang dipimpin tommy dengan nilai rp 1,4 miliar.
tampak diantara pelayat itu, pangkostrad letjen tni ryamizard ryacudu, kapolda metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb, pangdam jaya mayjen tni bibit waluyo, mantan menteri sekretaris kabinet marsillam simandjutak, adhie massardi, kemal idris, saurid kadi.
anda tahu sendiri bagaimana keadaan di sulawesi.
namun, ternyata, berbagai kasus masih tak jelas penyelesaiannya.
dalam daftar rombongan kepala negara yang menggunakan garuda indonesia airbus 330 itu juga tertera penumpang lainnya seperti suami presiden, taufik kiemas, menko perekonomian dorojatun koentjoro-jakti, menteri luar negeri hassan wirayuda, menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi dan sekretaris negara bambang kesowo.
setelah pemilihan kedua dilakukan kembali, dengan jumlah anggota dewan yang memberikan suara tetap 54 orang.
sementara itu, ketua panitia khusus bachtiar chamsyah menyatakan bahwa panitia itu telah siap menghadirkan satu saksi tambahan.
untuk menentukan apakah bantuan diberikan dalam bentuk barang atau uang hal itu, menurut noer, seharusnya dirundingkan ke semua rukun tetangga (rt) yang ada di wilayahnya.
polisi kini masih memburu delapan perusuh yang mengakibatkan tiga warga tewas itu.
ia melihat para konglomerat itu tidak punya itikat baik.
cekcok mulut itu berlanjut ke pos polisi rumbai jaya.
menneg menyebutkan, dana lima bulan terakhir pada 2002 ini bagi sekitar 1,7 juta guru mencapai rp 722 miliar.
tentu yang ditanya misalnya prosedur penggunaan itu bagaimana, waktu mengajukan itu saya mengizinkan apa tidak.
langkah tersebut juga dipandang bertentangan dengan konvensi perserikatan bangsa-bangsa (pbb) tahun 1990 tentang prinsip-prinsip penggunaan kekerasan dan senjata api.
penguatan tipis indeks ini dipengaruhi oleh kenaikan saham-saham telekomunikasi dan saham unggulan lainnya.
kalau (sisi) politisnya, itu hak mpr.
namun, wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, membantah pihaknya terlibat aksi pembakaran tersebut.
pemain lama sudah punya semuanya.
namun, kata dia, untuk minyak tanah tetap masih akan mendapat subsidi, karena banyak digunakan oleh industri kecil dan menengah.
namun, untuk membuktikan dakwaannya, kata roesdi cukup membuktikan satu dakwaan saja karena dakwaan itu dakwaan alternatif, untuk meringankan terdakwa.
tiga pentolan gerakan aceh merdeka (gam) aceh utara, ditembak mati pasukan tni dalam sebuah penyergapan di sebuah rumah di desa pusong kecamatan banda sakti, minggu (8/7) pukul 08.00 wib.
para pengungsi telah tinggal di tenda-tenda pengungsi selama sekitar seminggu.
ia merencanakan jika tidak hari ini atau awal pekan depan tim pengacaranya akan mengajukan memori banding.
penghentian tindakan kekerasan tersebut harus ditindaklanjuti dengan penegakkan hukum.
panigoro tidak dapat memenuhi panggilan kejagung yang kedua dengan alasan sedang melakukan kunjungan kerja ke propinsi banten.
kejadian itu berlangsung lima menit dan terhenti karena aparat cepat tanggap.
hal itu disebabkan karena menurunnya perolehan laba bersih perseroan pada akhir tahun 2000 lalu yang hanya mencapai rp 4,1 miliar akibat rugi selisih kurs sebesar rp 85,48 miliar.
lambang bulan bintang dipakai oleh lebih dari 6 partai, kepala banteng dipakai oleh 5 lima partai, dan bola dunia dipakai oleh lima partai.
perumahan ini digunakan para buruh berkat kerja sama antara yayasan kesejahteraan keluarga dan pekerja indonesia (ykkpi), pt jamsostek, dan pt waska sentana sebagai pengembang.
din tidak menyebut nama.
iming-imingnya, calon nasabah tak perlu memberikan agunan.
banjir ini menyebabkan kendaraan baik yang ke arah kampung melayu maupun ke arah casablanca tidak bisa lewat.
pertama, adalah konflik vertikal, yaitu antara pemerintah dengan kelompok separatis, seperti yang terjadi di aceh dan irian jaya.
sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan soetjipto mengakui presiden megawati soekarnoputri -selaku pimpinan tertinggi partai tersebut- menginginkan peninjauan lagi hasil amandemen konstitusi tahap ketiga tentang pemilihan presiden secara langsung.
persoalannya, kata herry, ruang atau pertanahan yang akan dituju warga pengungsi ini harus mendapatkan persetujuan dari pemerintah setempat.
termasuk pergantian pengurus yang lebih profesional dan transparan.
ledakan di bengkel sekaligus tempat tinggal siswanto dan keluarganya yang berukuran 10x10 meter itu sama sekali tak diduga.
hanya bus-bus besar dan truk yang bisa melewati jalan ini, itu pun harus perlahan.
semua langkah tni juga mengarah kepada wacana-wacana dan pemikiran-pemikiran yang selama ini kami perjuangkan.
unhcr sendiri, menurut dia sudah lama tidak disenangi warga, termasuk para pengungsi.
sebagai warga negara asing.
pak ud - panggilan akrab yusuf hasyim  -  sependapat dengan kh hasyim musyadi, ketua umum pb nu, yang menyatakan agar pkb alwi shihab membubarkan diri dan membentuk partai baru bila nantinya pemerintah mengakui pkb matori.
tapi para pengurus p3uw sudah menyatakan kepada kami, tidak seorangpun anggotanya yang melakukan itu.
soalnya, saat itu banyak bumn yang masih dibawah pengaruh tekanan rezim orde baru, dan salah satu yang terkena adalah pt pertamina unit vi balongan.
akibatnya, katanya, indonesia masih harus mengimpor cangkul.
namun, berdasarkan informasi yang berhasil dihimpun dari beberapa wartawan yang bekerja di harian tersebut, redaksi memang belum dapat mengambil keputusan sampai kapan kondisi seperti itu akan berlangsung.
pemerintah menanggapi secara serius usulan pembentukan tim nasional independen untuk mengusut secara tuntas kasus pembunuhan theys hiyo eluay.
puluhan orang yang akan menjenguk sanak keluarga di tahanan sampai hari ini masih terus berdatangan, karena jam jenguk tahanan masih akan dibuka hingga pukul 13.00 nanti.
kapolda mengibaratkan organisasi di lingkungan polda metro jaya sebagai sebuah gerbong kereta api.
lorong itu dihubungkan tangga pendek menuju bunker.
dalam kunjungan ini tidak tampak pejabat tinggi kecuali pejabat daerah seperti walikota jakarta utara dan walikota jakarta timur.
namun sayangnya, kata dia, daya tarik dari sisi ekonomi itu tidak didukung dengan tingkat keamanan di dalam negeri.
jauh sebelumnya, interpol sudah mengisyaratkan kemungkinan kejahatan-kejahatan internasional.
pemogokan berlangsung dari pukul 10.00 sampai pukul 12.30 wita.
daihatsu taft, sebuah sangkur, dua buah handy talky (ht), satu unit ac mobil,
rencana ini gagal saat apartemen kelompok ini di manila, yang digunakan membuat bom, terbakar.
ketiga masalah itu, seperti yang dikemukakan wayan, pertama adalah isu adanya pengerahan massa pro dan anti gus dur secara besar-besaran menjelang 15 januari 2001 ke jakarta.
harry mengatakan bahwa saat ini serse ekonomi polda metro jaya akan mengumpulkan laporan-laporan pemeriksaan dari laboratorium mui, lab pom dan akan ditindaklanjuti dengan laporan lab forensik polri.
para investor amerika serikat menganggap kesepakatan bantuan itu sebagai indikator positif bagi perkembangan ekonomi indonesia.
tanya kepada militer soal-soal teknis pertahanan, yang memang menjadi tugas mereka.
waktu itu yang dibahas mengenai kerja sama antar kedua negara untuk memberantas terorisme.
presiden juga akan mengadakan kunjungan kehormatan kepada sri paduka baginda yang dipertuan agong malaysia dan raja permaisuri agong malaysia.
jumlah aparat yang terlihat di kawasan itu tidak terlalu banyak, hanya tampak sekitar lima orang tni berjaga di masing-masing pintu gerbang sekitar pasar.
direktur utama televisi republik indonesia (tvri), chairul zen, diganti.
yang menjadi masalah adalah perbedaan undang-undang di indonesia dan singapura, malaysia dan philipina.
sedangkan indeks saham-saham teraktif (lq 45) naik 0,821 poin menjadi 96,278 dan indeks syariah (jakarta islamic indexs) juga menguat 0,738 poin menjadi 70,360.
petenis muda australia, lleyton hewitt, diundi melawan petenis brazil, fernando meligeni, pada pertandingan tunggal kedua hari jumat.
tahun 1997, menteri pertambangan dan energi saat itu, ida bagus sudjana, memutuskan tidak memperpanjang kontrak bagi hasil pengelolaan cpp dengan cpi yang akan berakhir agustus 2001.
ia pun menceritakan bahwa perdana menteri singapura goh cok tong telah setuju memberikan jatah eksport tekstil singapura ke indonesia.
alasan yang diajukan kuasa hukum soeharto tentang kesehatan kliennya dan langkah pengadilan tinggi yang memutuskan agar sidang dibuka kembali, menurut muchtar, juga merupakan alasan yang dibuat-buat.
kadispen polda metro jaya komisaris besar pol anton bachrul alam menegaskan bahwa pihaknya saat ini masih menahan 32 warga negara asing di polda metro jaya.
dalam bentrokan itu, delapan warga dilaporkan tertembak dan seorang di antaranya tewas.
dalam keadaan seperti itu, sangat disesalkan pernyataan pemerintah soal bantuan asing.
bimantoro, lanjut dia lagi, langsung pulang begitu selesai memberikan sambutan.
cikal bakal agama baru ini ada pada pengalaman rohani lia amanudin di tahun 1996, di mana dia mengaku didatangi malaikat jibril.
panglima tni laksamana widodo as mengaku telah melaporkan rencana regenerasi di tubuh militer kepada presiden megawati soekarnoputri, senin (22/4) kemarin.
nanti dikira kkn.
sehingga melapangkan jalan bagi industrialisasi pendidikan, yang berarti swastanisasi pendidikan.
padahal, sambung dibyo, sehari setelah kejadian (13 maret 1998), wiranto sudah berani bicara bahwa pelakunya polisi walaupun saat itu belum ada yang ke tempat kejadian peristiwa (tkp).
di tempat upacara terlihat sekitar 150 pelajar dari berbagai jenjang pendidikan yang mewakili dunia pendidikan dalam upacara peringatan ini.
pembajakan tak merembet ke daerah lain di kota itu.
namun, hingga kini, uji dna itu tidak juga membuahkan hasil.
79  drs roekman prawirasasra, 54 tahun
ia juga membenarkan adanya belasan korban menderita luka yang kini sedang dirawat di rumah sakit harapan bunda batam.
mantan kepala staf teritorial tni ini membantah adanya anggapan bahwa perundingan malino ii tak melibatkan sejumlah kelompok di maluku.
kejaksaan agung (kejagung) memeriksa prajogo pangestu selama enam jam, di gedung bundar, kompleks kejagung, jakarta, rabu (17/10) dalam kasus bahana pembinaan usaha indonesia (bpui).
lima belas anggota tetap yang akan datang adalah mesir, malaysia, aljazair, argentina, brazil, chile, india, jamaica, kenya, mexico, nigeria, peru, senegal, sri langka, venezuela, zimbabwe.
menurut anda apakah ada motif lain pemeriksaan anda ini?
yusuf adiwinata no.
menurut al barsany, sebagai partai yang menempatkan wakilnya paling banyak di kursi dpr, pdi perjuangan mestinya mendukung upaya pkb untuk membawa kasus penyelewengan dana bulog yang dilakukan golkar hingga tuntas.
pemilihan kali ini adalah pemilihan yang ebrlangsung untuk ketiga kalinya dalam tiga tahun belakangan.
tersangka kasus korupsi dana olahraga koni, ida bagus oka yang juga mantan gubernur bali, mendesak kejati bali mengganti jaksa penyidik, ngurah santosa sh, dalam kasus ini.
pertemuan itu sendiri berlangsung sekitar 20 menit.
mereka juga mengunjungi beberapa daerah lain, diantaranya timika.
beddu diperiksa tim penyidik yang diketuai m. fahmi, sh dalam kapasitasnya sebagai tersangka.
usulan itu, menurut bone, sesuai dengan semangat reformasi yang memang memberi kekuasaan kontrol yang lebih besar pada dpr ri.
pertemuan tersebut sedianya akan dilangsungkan pada akhir bulan april, namun entah kenapa pertemuan tersebut akhirnya batal dilaksanakan.
informasi yang didapat tempo , usai presiden dan wapres meninggalkan sidang
bungkusan yang kemudian meledak itu pertama kali diketahui seorang jemaat bernama willy.
anggota fid lainya, munir, menambahkan, tim gabungan bertugas untuk memberi kerangka kerja yang lebih utuh kepada kepolisian.
dan biar mengantuk, lelaki madura ini mengaku tetap harus pasang senyum.
dan kalau mereka menang juga tidak apa apa.
ide pengadilan rakyat ini sendiri ditolak kepala biro pengembangan perencanaan ekonomi makro bappenas, bambang prijambodo.
kapolri jendral drs.
belajar dari pengucuran dtd tahap i, di beberapa daerah malah menimbulkan persoalan, tidak sampainya dana secara utuh kepada korban atau orang yang membutuhkan.
setelah wali kota ambon, chris tanasale, melontarkan sikap tegasnya terhadap penyeragaman status desa menjadi kelurahan di indonesia, kini giliran ketua dprd ii kota ambon, drs.
kami sudah memberlakukan full online .
tampak hadir di lokasi kadit ipp polda ntt senior superitenden drs.
mantan menteri tenaga kerja dan transmigrasi alhilal hamdi menyatakan belum diminta secara resmi bergabung dengan partai kebangkitan bangsa (pkb).
seperti diketahui, hingga minggu pertama januari 2001, harga dasar gabah di pasaran bernilai rp 750.
maksudnya, dibangun kembali secara pelan-pelan.
para warga, sekitar 1700 kk (kepala keluarga), yang masih bertahan menduduki lahan mereka yang dicaplok pt bnil akan membentuk tim advokasi aliansi dari beberapa elemen besok, rabu (22/11).
meski pengunjuk rasa sebagian besar para wanita dan anak-anak.
polda metro jaya menunggu surat dari presiden megawati soekarnoputri untuk memproses subiakto tjakrawerdaya.
padahal anggota utusan daerah menerima gaji rp.
alassannya, ada beberapa bagian yang masih memerlukan amandemen dari kesepakatan tersebut.
sugiono merasakan laju ka pada saat itu memang terlalu cepat.
ini kan karena terjadi kesenjangan output.
diantaranya untuk karet dan kelapa sawit.
hingga pukul 15.30, rapat intern komisi gabungan i dan ii masih berlangsung dipimpin oleh teras narang, ketua komisi ii.
pada setahun terakhir, orang kan sudah sibuk kampanye.
ketua dpr akbar tanjung mengatakan, jepang punya keinginan untuk memberikan perhatian yang besar dalam bidang ekonomi di indonesia.
namun, bagi alwi, tidak ada alasan mengundur pelantikan lantaran fraksi-fraksi mendukung naiknya kiai cholil.
menurut dia, hari buruh internasional ini sebenarnya sudah tercantum pada undang-undang nomor 1 tahun 1951 tentang ketenaga-kerjaan.
jaksa agung marzuki darusman membantah bahwa pertemuan antara pemerintah yang diwakili oleh menteri pertambangan dan energi susilo bambang yudoyono dan siti hardiyanti indra rukmana adalah upaya negosiasi pemerintah dengan pihak cendana untuk mengembalikan harta mantan presiden soeharto.
kapolda kalimantan tengah, brigjen (pol.)
ketua mpr ri, amien rais mengatakan, pada hari ini pukul 15.00 wib, negara indonesia sudah memiliki presiden baru, megawati sukarnoputri, menggantikan abdurrahman wahid.
3,5 milyar untuk daerah istimewa aceh dan rp.
pp tersebut menyebabkan beberapa tenaga pegawai negeri yang diperlukan mobilitasnya malah tergantung kepada pemerintah daerah karena posisinya sebagai pegawai daerah.
di tempat pengungsian, bupati taufik martha telah memberi bantuan 3 ton beras dan uang sebesar rp 1 juta.
skb tersebut mengatur beberapa jenis sanksi kepada pengacara yang melakukan pelanggaran aturan main, yaitu tegoran lisan atau tertulis baik lunak maupun keras oleh pengadilan tinggi, pemberhentian sementara izin praktek selama tiga sampai enam bulan atau lebih, serta pemberhentian si pengacara dari jabatannya sebagai penasehat hukum.
selain utjin, pejabat polda yang dimutasikan adalah wakapolres jakarta utara, akbp.
pertemuan berlangsung di rumah kediaman tirtosudiro di kawasan denpasar raya, kuningan, di jakarta, selasa kemarin (18/6).
400 menjadi rp.
sedangkan saham-saham yang membukukan keuntungan terbesar, adalah asuransi harta aman naik rp 100 menjadi rp 1800, indosat yang kemarin terus ditekan kini naik rp 50 menjadi rp 8700, gudang garam menguat rp 50 menjadi rp 9050, astra otoparts untung rp 50 menjadi rp 1650, bank bca naik rp 25 menjadi rp 2175, dan astra international menguat rp 25 menjadi rp 3975.
kerusakan lain, jelasnya, juga disebabkan oleh penerbitan izin seluas 100 hektare oleh sejumlah bupati dengan mengeluarkan iphhk (izin pemanfaatan hasil kayu hutan), perluasan lahan perkebunan kelapa sawit dan penebangan liar.
tapi holmgren tidak bersedia menyebut target 2002 karena perusahaan melarang informasi ini diungkapkan.
menurutnya, permasalahan timtim yang dulu menjadi bagian indonesia masih menyisakan sejumlah permasalahan terutama soal pengungsi.
wakil ketua dewan permusyawaratan rakyat (dpr), muhaimin iskandar, menilai gugatan salah satu dokter kepada akbar tandjung tidak layak.
abdurrahman rasyid, ditangkap aparat kepolisian bko sektor juli, kamis (8/6), atas tuduhan ikut serta melakukan perampokan bri takengon, mei lalu.
pada set terakhir wukirasih mencoba kembali ke permainan menyerang dengan mengandalkan spin dan bola-bola pendek, namun gagal.
indikator positif ini diharapkan dapat memicu pertumbuhan ekonomi.
telkom sendiri, selain naik, juga menjadi rebutan pelaku pasar sehingga nilai perdagangan mencapai rp 32.912 miliar dengan volume 15.969 lot.
presiden megawati soekarnoputri mengajak kaum perempuan indonesia untuk menunjukkan kemampuannya.
hingga akhir tahun 2000 lalu, bcap memiliki total asset sebesar rp 65,354 miliar, total utang sebesar rp 15,365 miliar, dan laba bersih sebesar rp 9,713 miliar dan laba bersih per sahamnya sebesar rp 353.
pemikiran-pemikiran politik, menurut dia, saat ini sebaiknya disingkirkan dulu.
upaya memenuhi kebutuhan hidup dari sumber yang lain itu, ternyata berbuntut surat dari departemen kesehatan kepada dinas kesehatan daerah tertanggal 3 april 2002 untuk mengawasi kinerja para dokter muda itu.
sampai maret 1999, yang disalurkan kurang dari rp 1 triliun, dan sampai dengan pemilu masih kurang dari rp 1,3 triliun.
secara politis hak interpelasi itu bermaksud ganda.
kendati dalam posisi berseberangan, hingga peresmian kembali kodam iskandar muda tadi pagi oleh ksad jenderal tni endriartono sutarto, kalangan aktivis sira memutuskan untuk tidak turun ke jalan.
tapi kalau aparat cerdas, dalam upaya memberikan jaminan keamanan ini tentunya juga dilakukan dengan melucuti senjata kelompok kristen.
dana apbd memang tidak sebanding dengan dana untuk mengatasi banjir yang mencapai trilunan rupiah.
itu tergantung hasilnya.
kepala divisi komunikasi bppn, suryo susilo, senin (22/4), juga mengatakan putu belum menerima fisik surat keputusan pergantian tersebut.
pemerintah cenderung mengambil solusi penyelesaian hanya pada satu sebab.
juru bicara polda metro komisaris besar anton bachrul alam, yang keluar sesaat setelah lintang, mengaku tidak tahu untuk apa lintang menemui kapolda.
dengan begitu, kaum perempuan diharapkan dapat lebih meningkatkan perannya.
rs cipto mangunkusumo akan membentuk tim medis baru untuk memeriksa kesehatan mantan presiden soeharto karena beberapa anggota yang lama sudah dimutasi.
jadi, artinya, pembaharuan uud tidaklah haram dilakukan.
dalam pertemuan itu, antara lain, dibahas masalah electoral threshold.
kendati begitu, tak perlu khawatir dengan terjebak kemacetan di pintu tol cikampek yang mengahantui para pemudik.
kedatangan anggota perlemen dari negara yahudi tersebut merupakan kebijakan ipu dan indonesia hanya sebagai fasilitator pertemuan.
pertemuan ini merupakan pertemuan pemimpin negara penghasil minyak pertama dalam 25 tahun.
jika calon berasal dari fraksi menurut pp, maka setiap pencalonan harus ditandatangani fraksi.
kesepakatan ini diambil setelah gubernur sul-sel, hzb palaguna; sul-ut, adolf jouke sondakh; sulteng, h.b.
wakil presiden megawati dalam keterangan persnya telah mengingatkan kepada presiden bahwa tim tujuh sesungguhnya telah memberikan rekomendasi agar presiden tidak mengambil langkah tersebut.
nah, kita sedang mengurus izin tertulis pada pimpinan bi tapi menunggu semua bank melaporkan.
selain masalah teknologi informasi, arizal berharap ktt itu menjadi nilai tambah bagi indonesia yang tengah mengalami keterpurukan.
telepon selular para pimpinan operasi cinta meunasah semuanya tidak bisa hubungi, sementara danrem 012/teuku umar tidak bisa memberikan keterangan karena tidak di tempat.
ratusan karyawan rsu prof.
sekitar 1000 orang berunjukrasa di depan jalan widya candra v memrotes mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasamita yang tinggal di jl widya candra no 26, selasa (16/5) sore.
ma adalah gerbang terakhir keadilan.
sementara itu, berkaitan dengan masalah pln, purnomo mengatakan bahwa saat ini pemerintah terus melakukan pengkajian.
ia juga mengingatkan bahwa mereka yang pro-indonesia apakah menjadi warga negara atau orang asing juga patut dilindungi.
dia kesana bukan dalam rangka stress, melainkan untuk menjalani fisioterapi secara intensif akibat stroke yang dialaminya beberapa waktu lalu.
wahana sari sakti, sedangkan pabrik yang akan dibentuk bernama pt.
nah kan ditanya, tindakan tegas itu apa?
pascainsiden, sekitar 800 jiwa penduduk di beberapa desa yang berdekatan dengan lokasi kejadian, meninggalkan rumah mereka dan mencari tempat aman di lokasi smp buntul, pesantren kota kecamatan bandar.
sementara menurut wakil panglima agam aceh rayeuk, tgk hamzah, kejadian itu bermula saat ketujuh warga sipil itu yang berkendaraan kijang putih berpapasan dengan dengan rombongan aparat di kawasan lamtamot.
alasan tersebut didukung oleh keterangan medis dokter pribadinya.
tutut juga berharap perawatan terhadap soeharto tetap dilakukan sebagaimana dilakukan saat ini yakni oleh tim dokter pribadi.
tepat pukul 17.30 wib, wakil ketua mpr itu keluar dari rutan kejakgung.
sedangkan fraksi partai amanat nasional mengusulkan perlunya materi hukum yang meliputi aturan tertulis yang berlaku dalam penyelenggaraan menyangkut segenap dimensi kehidupan kemasyarakatan yang bersifat mengikat bagi lembaga, pengusaha dan warga masyarakat jakarta.
warga tak puas atas penangkapan itu, mereka mengutus wakilnya ke mapolsek menuntut agar mereka dilepas.
tommy, seperti diungkapkan elza, berjanji akan meluruskan sejumlah tuduhan yang dialamatkan kepada dirinya.
dalam kunjungannya, presiden arroyo yang hari ini berblazer jingga didampingi pejabat tinggi filipina, diantaranya sekretaris energi vincent s. perez dan duta besar filipina untuk indonesia leonides t caday.
ke sana.
namun, konjen jepang beserta keluarga untuk sementara diungsikan ke kantor konjen yang hanya berjarak 100 meter dari kediamannya.
dari pengamatan tempo news room (tnr), di pelabuhan tanjung perak, kedatangan tki itu malah dimanfaatkan para calo penumpang untuk mencari uang dengan memasang tarif yang sangat mahal.
sementara anggota dari fraksi lainnya tetap menghendaki rantap itu dihapus dari hasil pah bp mpr.
presiden megawati sukarnoputri membatalkan rencananya untuk mengunjungi nangroe aceh darusalam (nad) pada 2 september besok.
yayasan tersebut menganggap tommy telah memfitnah bahwa pihaknya telah menerima dana rp 15 miliar sebagai kesepakatan apabila gus dur memberikan grasi kepada tommy.
ditindaklanjuti dengan alasan ketiadaan hakim.
di masjid-masjid kota di islamabad, pertemuan-pertemuan khusus untuk mematangkan rencana infiltrasi ke kabul dibicarakan secara serius.di masjid ahlul hadits, di kawasan g/6-1, islamabad salah seorang jamaah masjid itu yang ikut pertemuan setelah salat isya, membicarakan soal usaha masuk ke afghanistan.
meski belum terlihat adanya aktifitas pengelompokan suatu massa tertentu tetapi polisi terus bersiaga.
aksi perampokan dengan senjata api, kamis (4/7), kembali memakan korban.
selepas ams-b (sma paspal), 1938, pak nas sempat menjadi guru di bengkulu dan palembang.
lebih cocok, katanya, acara dan buku ini disebut sebagai understanding gus dur.
pasalnya, ke paris minta uang, ke cina minta uang dan ke mana-mana minta uang.
alasannya, dalam otonomi daerah, ada wewenang yang menjadi hak pemerintah pusat, terutama soal pertahanan dan keamanan politik luar negeri yang melibatkan militer.
saat ini sejumlah pengungsi tim-tim masih berada di ntt.
btn melakukan tindakan preventif karena selama ini terlalu banyak menalangi.
demikian emil disela-sela seminar ekonomi di universitas gunadharma, di salemba, jakarta, selasa (22/8) siang.
sedangkan menurut kepala bagian operasinal lbh manado, helda tirajoh, ada beberapa hal yang menyebabkan meingkatnya tindak pidana di sul-ut.
menurut gusnar, wilayah yang paling parah diterjang banjir tersebut pada umumnya mencakup beberapa kelurahan yang berada di pusat kota.
ia mengatakan golkar masih mewariskan suatu kultur terhadap para birokrasi bahwa seakan-akan mereka mempunyai kewajiban untuk mendukung golkar.
kami tidak akan sembarangan dalam memberikan izin kepemilikan senjata api.
kelompok kerja (pokja) deklarasi malino i mendesak gubernur sulawesi tengah agar menolak penambahan pasukan di poso.
selain sebagai direktur di indofood sejak 1965, dia juga menjabat direktur eksekutif grup salim untuk divisi multi industri.
pada hari yang sama, kelompok satu merah panggung dan yayasan aksara akan menggelar acara mengheningkan cipta di monumen proklamasi jalan proklamasi, jakarta pusat.
unjuk rasa itu berlangsung dengan aksi diam.
gus dur dalam jawabannya telah menyatakan, wapres akan diberikan kewenangan untuk mengurusi kegiatan pemerintahan sehari-hari, sementara presiden akan lebih terfokus untuk menyelesaikan persoalan yang bersifat makro seperti persoalan luar negeri.
jika tidak ada bentrok terbuka, pekerjaan mereka praktis hanya menjaga rumah.
setelah serangan bunuh diri 11 september, yang menggunakan empat pesawat komersial, pengguna jasa penerbangan merosot tajam.
sementara dari anggaran pembangunan, selain dana pelapisan jalan yang jumlahnya rp 22 miliar, juga terdapat dana untuk meningkatkan kualitas jalan, yakni senilai rp 32 miliar.
ia mencontohkan pada 1999, ekonomi bisa tumbuh sebesar 0,8 persen.
sementara itu, supir bis kota 06, syaiful, bersama kernetnya, marwi, rabu kemarin meminta maaf kepada morni, penunggang sepeda motor yang tersenggol bis kota mereka.
pada awal pendiriannya, firm ini bekerja sama dengan sgv group (sycip, gorres, velayo) yang berbasis di manila, filipina.
asosiasi televisi siaran indonesia (atvsi), kamis (22/2), meminta dpr menunda pengesahan ruu penyiaran.
ia mengatakan bukan hanya unibank saja, tetapi setidaknya sembilan bank lagi mestinya mulai ditutup.
disampaikan juga tentang sistem administrasi badan hukum yang diresmikan oleh wapres pada maret lalu, yang hingga kini belum siap dilaksanakan.
presiden berada di pabrik tapioka selama lima belas menit untuk melihat sejumlah produk pupuk pt petrokimia gresik.
antara lain, tv layar datar, ac, dan kulkas.
menurutnya, laju inflasi di bulan mei tidak akan terlalu turun banyak.
soehandojo tampak panik apalagi mobil yang digunakan membawa ari adalah miliknya.
menurut dia jika banjir sebesar ini dapat diantisipasi sebelumnya, maka ini dapat dikatakan terlambat.
ratusan massa kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), yang bergabung dengan kelompok demonstran lain dari gerakan pemuda islam (gpi), hmi mpo dan ikhwanul muslimin melempari gedung pbb di jalan mh thamrin dengan telur busuk pada aksi demonstrasi mereka, jumat (5/4) sore.
keputusan pkb untuk kembali ke dpr juga dinilai yusuf tidak bertentangan dengan dukungan pkb terhadap dekrit.
apalagi, katanya, soal otonomi khusus bagi indonesia, bukanlah
khusus mengenai pasal release and discharge , faisal meminta agar pasal tersebut ditinjau kembali.
menurut wakabahumas polri, kombes (pol.)
megawati, didampingi wapres hamzah haz, memasuki tempat upacara sekitar pukul 09.55 wib.
lima gubernur dan dprd se-sulawesi pernah membuat pernyataan serupa.
pekan sebelumnya, kata eko, pasar sebenarnya sudah menunjukkan sikap optimis yang turut menguatkan rupiah.
hal ini terlihat dari mulai maraknya pengiriman surat dukungan yang mengalir ke dprd.
todung mengakui bahwa pemilihan calon ketua dan wakil ketua mahkamah agung dengan mekanisme fit and propper test sudah menuju ke arah perbaikan.
amien menambahkan sidang tahunan mpr tetap harus dilakukan.
warga kelurahan kampung pisang ini mengeluh karena warung-warung pengecer di kelurahannya tidak lagi menjual minyak tanah sejak selasa.
bagir yang hanya didampingi ajudannya, dijemput jeep polisi dengan pengawalan ketat.
mantan mentamben ib sudjana kembali menegaskan bahwa persetujuan proyek tac pertamina dengan pt.
demikian menperindag, luhut binsar panjaitan, dalam penyampaian kinerja ekspor akhir tahun di hotel arya duta, rabu (20/12).
mereka mempertanyakan keseriusan pemerintah menangani perkara.
pada 4 dan 5 september 1999, sebanyak 46 orang pengungsi di diosis dilli meninggal dalam penyerangan oleh kelompok pro integrasi.
dan, tanpa kitab suci, kesaktian calon arang musnah, lalu dihancurkah oleh empu baradha.
wakil presiden belum dijadwalkan untuk bertemu dengan wakil kepala kepolisian ri baru, komisaris jenderal polisi chaeruddin ismail.
karena itu, ignas mengatakan, masyarakat madani atau civil society yang tadinya hanya menghadapi kekerasan negara, kini harus menghadapi negara dan juga kekerasan yang bersifat komunal.
kepala seksi kredit btpn sulawesi selatan mansyur d. rolle di makassar, jumat (6/7), mengatakan, gaji utuh tanpa ada potongan apa pun.
namun mengenai penunjukan itu, ia menyebutkan masih terus dinegosiasikan dengan ketua umum perbasi, sutiyoso.
jadi memang ada pernyataan seperti itu dari presiden?
usai memberi sambutan, gus dur bersama keluarga makan siang di rumahnya selama setengah jam.
dari pengakuan nakhoda kapal, dahlan, dia dan seorang asistennya, m. said, dibayar oleh nasrulan sebesar rp 1 juta.
usulan itu juga dianggap spekulatif.
hal itu dikatakan oleh ketua himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi) hariadi b. sukamdani usai bertemu wapres hamzah haz di istana senin (3/9).
mudah-mudahan akan membaik, sekurang-kurangnya tidak memburuk.
dia menyatakan bersedia mengembalikannya.
menhan, yang sebelumnya pernah menyatakan memiliki bukti kunci gus dur tidak terlibat kasus bulog, menyatakan ia sangat percaya dengan proses yang dilakukan kejagung bahwa gus dur bersih.
dalam jajaran komisarix, cemex menempatkan luis saenz de miera sebagai wakil komisaris utama dan fernando a gonzales sebagai komisaris.
kalau itu konstitusional, tidak masalah.
sebelum pensiun, jelasnya, harun menjabat kepala bagian pengamanan satuan komaando garnisun (skogar) cimahi.
bomen lumbanraja, kepala perwakilan,
belum diketahui pasti sumber malapetaka yang mengakibatkan bentrokan sesama warga di kawasan itu.
dalam instruksi presiden (inpres) nomor 4 tahun 2001 yang ditandatangani 11 april, presiden mengintruksikan agar polri dan tni bekerjasama dalam menyelesaikan masalah aceh secara komprehensif.
rencananya hari senin (9/10) mendatang gugatan tersebut sudah mereka ajukan.
keluarga fathur rohman al-ghozi di desa mojorejo, kabupaten madiun, jawa timur sangat terkejut dan tidak menyangka pemuda diam itu tertangkap aparat keamanan filipina dengan tuduhan terorisme dan terlibat penyimpanan satu ton bahan peledak.
untuk mengatasi hal itu, ia mengusulkan agar kaum muda diikutkan dalam jajaran biro pusat atau di struktur-struktur lain.
tiga kasus yang akan segera diselidiki adalah kasus kilang minyak di pulau bontang, kilang minyak balongan, dan kasus pt arco.
hal ini diungkapkannya kepada tempo news room , rabu (13/2) siang.
meski demikian, dia mengaku kaget dengan tuduhan korupsi rp 54 miliar tersebut.
rencananya, seperti yang disampaikan wimar witoelar, gus dur akan langsung menuju rumahnya di ciganjur untuk melakukan sholat jumat.
ketua delegasi kelompok islam, thamrin ely dalam keterangan persnya, selasa (12/2) siang, menegaskan bahwa gagasan untuk memulangkan laskar jihad tidak sesuai dengan prinsip-prinsip negara kesatuan republik indonesia dan penegakan ham.
kpu adalah eksekutif yang hanya akan melaksanakan setiap keputusan politik yang telah diambil.
yanto membeli fn dari yadi seharga rp 800 ribu dengan cara menukar telepon seluler siemens tipe c 35 ditambah uang tunai rp.
pada saat itu, menurut sambas, tuntutan yang sama pernah juga disampaikan.
perkara kasasi ini diputuskan oleh hakim agung m syafiuddin kartasasmita, artidjo alkostar dan r sunu wahadi.
rencana itu adalah meledakkan 12 pesawat yang terbang dari kota-kota di asia menuju amerika serikat dalam waktu 48 jam.
perempuan yang diperkirakan berusia antara 18 sampai 25 tahun, ditemukan warga di pantai ujong mangki, kecamatan bakongan, kabupaten aceh selatan.
namun, para pejabat pt pindad mengaku tidak mengetahui ada distribusi peluru kepada para tersangka peledak bom cijantung.
dewan ini dibentuk guna membantu amandemen uu bi dan menyelesaikan tugasnya hingga akhir mei.
seperti diketahui, tindak pidana yang dilakukan oleh kelima terdakwa terjadi sebelum terbentuknya uu no 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham, yang merupakan landasan hukum dilaksanakannya persidangan ini.
saat itu, para anggota fraksi ditekan kader yang marah.
menurut kadispen polda metro jaya, kombes pol.
200 menjadi rp.
kata suwendha.
tommy soeharto didakwa secara kumulatif.
dua polisi itu kemudian berteriak-teriak karena kaget.
demikian dikatakan pengamat politik ui, arbi sanit, saat ditemui di sela-sela orasi ilmiah tentang penegakan hukum dan politik, di jakarta, rabu (14/2).
yang ia maksudkan bukanlah profesionalisme yang sekedar mengejar pangkat, kedudukan atau capaian-capaian pribadi.
bahkan hetty mencabut pernyataannyayang tertera pada berita acara penyidikan (bap).
namun ia belum mengetahui persis isi pembicaraan itu.
sementara itu, pengacara para terdakwa, irwan efendi, menyatakan akan mempelajari dakwaan tersebut.
saya ditugaskan pak menteri agar bagaimana supaya industri ini jalan.
acara pembakaran patung ini dilakukan sebagai salah satu rangkaian pesta rakyat yang digelar pemda dki untuk memperingati hut jakarta ke-474 di taman impian jaya ancol, jakarta sabtu (23/6) malam.
namun untuk hal itu, pemerintah akan menyerahkan kepada pemerintah daerah provinsi, kabupaten atau kotamadya masing-masing.
direktur pt.awi yang dihubungi tempo melalui telepon selalu memberikan jawaban tidak ada di tempat.
para investor tampaknya berharap, dengan dipercepatnya si dapat mengakibatkan pasar bergairah yang ditandai adanya tekanan beli terhadap saham-saham berkapitalisasi besar (big cap).
tata datang sendiri dengan mengendarai mobil kia carens warna hitam.
jelas harus ada people power .
11 desember 2001
sedangkan brigadir ii marwan kini dalam kondisi kritis.
sebab, menurut juru bicara angkatan laut di moskow, jalur vital penyelamatan adalah melalui pintu palka tersebut.
karena taufik adalah anggota dpr sehingga tidak logis memimpin delegasi pemerintah apalagi ke luar negeri.
dua fraksi menyatakan setuju dengan usulan itu, yakni fraksi tni/polri dan fraksi kedaulatan bangsa (fkb).
mantan menteri sekretaris negara moerdiono diperiksa di kejaksaan agung, selasa (26/6).
usualannya ini sekaligus menanggapi penolakan fraksi partai golkar dan pdi-p terhadap isu menteri koordinator pertama yang sedang marak dibicarakan.
namun, tambah rizak, dengan perpanjangan tersebut pt rgm tidak mampu menyelesaikan kewajibannya.
sofjan jacoeb, membantah adanya paket bom di sebuah rumah di jalan m. yamin 42, menteng, jakarta pusat.
gempa yang seperti beritakan antara itu melanda pulau-pulau kozushima dan nijima, sekitar 150 km baratdaya tokyo, pukul 16:02 waktu setempat (pukul 14:02 wib), kata badan meteorologi jepang.
pemerintah daerah harus sungguh-sungguh.
ia lalu menyontohkan, sikap yang ditunjukkan negeri kangguru itu dalam pacific forum (forum negara-negara kawasan pasifik, red) beberapa waktu lalu.
hal ini dipertegas dengan kesaksikan mantan kasospol, letjen (purn) syarwan hamid dan mantan ksad, jenderal (purn) r. hartono
seperti diberitakan tempo interaktif beberapa waktu lalu bahwa beberapa pengungsi di madura tinggal di pondok pesantren dan di rumah pengungsi korban kasus sambas.
ia menolak mengomentari tentang kemungkinan presiden wahid mengeluarkan dekrit, tapi pasukannya siap melaksanakan tugas pengamanan kapan dan dimana pun.
kemudian, tak lama setelah itu, ketika fraksi lainnya menyampaikan pemandangan umumnya, lampu menyala lagi.
enggak mungkin.
kini iiu resah dan bagaikan hidup dalam terowongan gelap.
ketua mpr amien rais mengaku tidak bisa mencerna langkah ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri yang terkesan menolak pemilihan presiden secara langsung.
anggota fraksi pdi perjuangan, permadi, mengatakan bahwa ada tiga nama calon wapres yang berkembang dalam diskusi di kalangan fraksi pdip mpr.
mereka hanya mendengar gemuruh suara-suara mobil yang mondar-mandir.
tapi tidak dalam bentuk tertulis.
pasalnya, medan kecelakaan sangat sulit.
ridwan, kepada tempo news room di gedung mpr/dpr, senin (27/5), mengatakan hal ini menanggapi rencana jendral endriartono sutarto yang berusaha menaikkan anggaran militer sebagai salah satu prioritasnya setelah menjadi panglima.
sementara seluruh bahan baku dipasok oleh polin yang hingga saat ini masih buron.
saham-saham yang mengalami kenaikan adalah gudang garam (ggrm) tbk rp 200 menjadi rp 10.850, semen gresik tbk (smgr) naik rp rp 200 menjadi rp 10.850, dan samudera indonesia (smdr) naik rp 75 menjadi rp 2.650.
dalam penunjukannya itu, presiden memberikan catatan bahwa seluruh kebijakan lopa untuk menegakkan hukum dan memberantas kkn harus tetap dilaksanakan.
usai rapat terbatas bidang polkam di kantor wapres, rabu (18/4) wakil presiden megawati sukarnoputeri langsung menuju kediaman di jalan teuku umar, jakarta, untuk makan siang bersama presiden abdurrahman wahid.
ia yakin, jika saja penegakan hukum itu dilakukan akan sangat membantu untuk mengurangi eskalasi konflik di maluku.
budhi menyebutkan, transaksi pasar modal saat megawati diumumkan menjadi presiden mencapai rp 2 trilliun.
menurut jadwal, pesawat ini seharusnya mendarat di bandara husein pada pukul 14:54.
presiden juga melintasi beberapa daerah yang terendam banjir seperti di kawasan pantai indah kapuk dan grogol.
seperti diberitakan sebelumnya, ceiling prize untuk premium adalah rp 1750,- per liter.
sedangkan saham-saham yang membukukan kerugaian diantaranya, saham fortune indonesia turun rp 75 menjadi rp 875, unilever indonesia melemah rp 50 menjadi rp 20.050, astra otoparts turun rp 25 menjadi rp 1850, medco turun rp 25 menjadi rp 1325, dan indofood melemah rp 25 menjadi rp 1000.
pengging (boyolali), gunung lawu, gunung bromo bahkan jakarta pernah menjadi tujuan para santri.
apa tega tempat yang sudah bagus menjadi kebanggaan masyarakat jakarta, terus mau diacak-acak lagi?
menurut ida, masa inkubasi penyakit ini 7 hingga 12 hari, dimana kuman yang masuk melalui luka ini akan menyerang liver dan ginjal seseorang.
aksi ini mendapat kawalan yang sangat ketat dari aparat kepolisian yang menyiagakan dua satuan setingkat kompi (ssk) dari satuan brigade mobil dan perintis sabhara.
ia menjelaskan, rahardi di frankfurt hanya satu hari.
namun, bus yang mengangkut khusus para artis tersebut tidak mengalami kerusakan sedikitpun.
jumlah ini bertambah dengan ditemukannya satu mayat lagi hari minggu (2/7), pukul 11.00 wib, di bawah gerbong terakhir.
karena itulah, ia datang menemui presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk menyampaikan secara resmi pertimbangan-pertimbangan itu.
sementara itu yang kini masih belum dijerat sebagai tersangka hanya oji.
menurut wimar, presiden sendiri telah menyatakan menerima surat pengunduran diri ryaas.
karena, kepastian mengenai anggota tim davis baru akan ditentukan akhir maret atau sekitar dua minggu sebelum pertandingan.
dan dedi.
presiden juga ingin agar jumlah polisi ditingkatkan hingga memenuhi tingkat yang ideal.
seperti diketahui, perdagangan saham hari ini, rabu (30/5), ihsg naik tipis sebesar 2,543 poin atau 0,626 persen ke posisi 408,927.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta pada selasa (23/4) naik 7,376 poin ke level 545,061.
jalan kompromi, kata akbar, bisa dilakukan.
dana yang diterima ketua fraksi pdip dki tersebut digunakan untuk islah dengan para korban pengrusakan kantor dpd pdi di jalan diponegoro, jakarta, 27 juli 1996.
usul ini akan dibahas lebih lanjut oleh menko perekonomian, menkeu dan menperindag dalam dua hingga tiga minggu mendatang.
penetapan kedua tersangka ini berdasarkan hasil penyelidikan kasus dugaan korupsi oleh bpui.
ketua panita pelaksana, minarni soedarjanto, juga mengaku sedikit kecewa karena sebenarnya telah berusaha maksimal.
kepala kepolisian daerah (kapolda) aceh dalam pekan ini akan diserah terimakan, dari brigjen (pol) doddy sumatyawan hs kepada brigjen (pol) chainur r rasyidi, menyusul keluarnya sk kapolri no kep1232/x/2000 tertanggal 2 oktober.
fatwa datang disertai hm sanusi, mantan menteri perindustrian, dan syarifien maloko, anggota dprd dki jakarta.
polri memposisikan sebagai penegak hukum dan berpatokan pada undang-undang dan aturan yang berlaku dalam menghadapi kemungkinan dikeluarkannya dekrit.
menjelang kedatangan presiden abdurrahman wahid (gus dur) ke aceh, 19 desember mendatang, polisi menyiapkan satu resimen brimob dan satu resimen tni.
konflik berdarah yang kembali pecah di ambon sejak tiga hari lalu belum juga mereda.
samator vs perhutani di bagian putra akan berlangsung pukul 17.30.
laporan tersebut menyebutkan, pada tingkat nasional indonesia berada pada jalur yang benar dalam mencapai semua sasaran pembangunan milenium.
polda juga menyiapkan 30 sepedamotor trail , dua buah truk, dua buah water canon masing-masing berkapasitas 5000 liter air.
menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, erna witoelar, memastikan, konflik
terlambat 45 menit dari jadwal yang direncanakan.
ide dari grup ekonomi ini pertama kali dimotori oleh perdana menteri malaysia, mahathir muhammad, 12 tahun lalu.
dana sekitar rp 60 miliar itu, jelas-jelas diselewengkan dan tidak dapat dikembalikan.
prajogo sendiri mengaku sedang menjalani pengobatan di singapura.
rapat kerja nasional iv pdi perjuangan di bali, yang berakhir hari ini, belum juga menghasilkan keputusan final tentang amandemen konstitusi termasuk masalah pemilihan presiden langsung.
staf ahli darurat sipil maluku, drs.
namun, pihak aparat enggan memberikan keterangan.
presiden abdurrahman wahid menunjuk sekretaris kabinet marsilam simanjuntak sebagai pelaksana harian menteri negara pendayagunaan aparatur negara.
lokasi pengungsian mereka ini dipenuhi sampah yang meruapkan bau busuk.
semua fraksi dprd nusa tenggara barat mengizinkan harun al rasyid sebagai calon gubernur dki jakarta walaupun masa jabatannya sebagai gubernur ntb baru habis 30 agustus 2003.
zaenal mutaqin mengatakan pelaku penembakan tersebut merupakan anggota gam yang telah mengincar bustami.
sebelumnya, kepada tempo interaktif, direktur eksekutif walhi lampung, mashuri abdullah, menyatakan program hkm merupakan langkah politis gubernur lampung, oemarsono, untuk meredam gelombang tuntutan masyarakat yang tinggal di kawasan hutan.
karena itu, digunakan cara lama sambil menunggu adanya perundangan yang baru.
saham pertama hanya men- track usaha divisi a, dan saham kedua juga hanya men- track usaha divisi b.
menurut eko, di masa lalu indonesia mengalami academic silent (ketertutupan akademik).
yang penting, masyarakat percaya bahwa dana ini akan salurkan sebagaimana mestinya.
bimantoro dari kapolri pada 1 juni 2001.
keppres yang dicabut adalah keppres nomor 41/2001 tentang penonaktifan bimantoro, keppres nomor 49/2001 tentang pencabutan status kapolri dan penetapan pemberhentian bimantoro dari jabatan kapolri.
menurut alin, yang saat itu ditemani oleh pembantunya iim muliana, yang berada di lantai bawah mendengar suara letupan dari lantai atas sekitar pukul 13.00 wib.
aksi masyarakat ini lebih dikenal dengan sebutan psm (pemberantasan sarang nyamuk).
menolak dilakukannya amandemen uud 1945 berarti sama saja dengan mengembalikan kekuasaan ini kepada sebuah rezim yang otoriter.
namun ia mengakui saat ini ada bantuan keamanan dari marinir sebanyak tujuh personil, yang ditempatkan di lingkungan hotel tersebut.
mereka, katanya sering menangkap ikan di wilayah tersebut, tapi baru kali ini mereka tertangkap.
jika sebelumnya hanya dilakukan pada pagi hingga siang hari, kini juga dilakukan pada malam hari.
ditambahkannya pula, semakin mendekati hari keluarnya memorandum ii, maka makin
para pengunjuk rasa ingin diterima pengurus partai golkar sulawesi selatan.
bambang sutrisno terlibat kasus korupsi bantuan likuiditas bank indonesia.
didalam akhir keterangannya dia menegaskan bahwa kendali ketua umum partai tetap dipegang oleh akbar tanjung.
kanal barat, ujar ali, menjadi prioritas karena dianggap lebih mampu mengatasi banjir di kawasan tersebut, bahkan kawasan lain di jakarta barat.
untuk berjaga-jaga di sekitar istana, tni masih menyediakan sekitar 20-an tank dan scorpion serta belasan tronton masih ditempatkan di sekitar monas.
bambang triatmojo kembali diperiksa kejaksaan agung hari ini (21/6) sebagai saksi atas tersangka mantan presiden soeharto.
sementara delegasi kelompok kristen yang juga berjumlah 35 orang dijadwalkan tiba minggu (10/2) sekitar pukul 14.00 wita.
gor saburai yang hanya berkapasitas 4000 orang dijejali penonton hingga sekitar 10.000 orang.
seperti diketahui, rabu (30/5) malam, beredar rumor bahwa presiden akan mengeluarkan dekrit.
ia bilang, pemberlakuan
setelah itu, presiden baru dapat menyelenggarakan pemilu untuk memilih anggota parlemen yang baru.
mengenai pemeriksaan habibie, muladi menyatakan dapat dilakukan baik secara lisan atau pun tertulis yang memang sah secara hukum.
menurut keterangan seorang anggota polsek cibinong pemogokan trayek no.
kata anton, 15 jenis peluru yang dibawa ke bandung oleh polisi tersebut 10 persennya tak teridentifikasi dan berasal dari luar negeri, yakni finlandia, yugoslavia dan amerika serikat.
mereka ikut diangkut bersama dede saat penggerebekan.
sementara itu, dalam pelaksanaan istighotsah bulanan ini, tampak hadir pejabat sementara ketua umum pkb alwi shihab, menteri kehakiman dan ham demisioner mahfud m.d.,
jika presiden harus mengikuti konstitusi uud 1945, seharusnya mpr juga melakukan itu.
djafar itu tahanan kejaksaan dan pengadilan negeri jakarta timur.
ia juga mengatakan perum perumnas telah meminta kepada dinas pengairan untuk normalisasi saluran di luar lokasi.
dana untuk pengungsi di sulawesi tenggara sebesar rp 28 miliar yang disalurkan pemerintah oktober-desember 2001lalu, dicurigai telah bocor rp 5,4 miliar.
iwan tewas akibat luka bacok pada leher bagian belakang, tangan kanannya putus dan luka robek pada perut.
tapi yang terjadi sebaliknya.
fraksi utusan golongan, kata hartati, masih akan mengadakan rapat fraksi, kamis (8/8), untuk menentukan sikap terakhir mereka.
dan terakhir keadaan cadangan minyak negara-negara industri maju.
dalam kasus ini tersangka kemungkinan akan dijerat dalam pasal mengenai hal memperdayakan laki-laki.
menurut surya, kelompok pembunuh dayan dawood itu melibatkan delapan personil yakni as, ma, m alias l, mu, sb, d, e dan a. beberapa anggota kelompok pelaku pembunuhan dayan dawood, kata surya, sebenarnya sudah ditangkap sejak tiga bulan yang lalu.
menurut yan, kliennya selama ini tidak menerima surat panggilan dari kejagung karena kesalahan administratif pihak kejagung.
saham bca yang ditawarkan dengan harga rp 1.400 sempat meraih harga tertinggi dikisaran rp 1450, lalu berangsur turun ke arah harga awal.
rapat panitia anggaran dpr dengan menteri keuangan boediono yang didampingi oleh menteri energi dan sumber daya mineral, sekaligus ketua dewan komisaris pemerintah untuk pertamina, purnomo yosgiyantoro, dpr meminta agar laba bersih pertamina sebesar rp 4,6 triliun untuk proyeksi 2002.
sementara itu, fraksi ppp mencalonkan sutiyoso dan chudlary syafii hadzami (wakil ketua dpr d dari fraksi ppp) serta pasangan keduanya h.edy waluyo dan h. akhmad suwaedy (dari fraksi ppp).
bramby hanya mengangkat kedua tangannya, pertanda tidak tahu.
yusril, seusai sidang khusus organisasi konferensi islam (oki) di palace of the golden horses, kuala lumpur, rabu (3/4), mengatakan indonesia punya kriteria dan sudut pandang tersendiri terhadap terorisme.
keberadaan mereka telah mencaplok lahan yang seharusnya menjadi milik pribumi.
demikian dikatakan direktur penerangan luar negeri, departemen luar negeri, sulaiman abdulmanan di jakarta, kamis (29/3).
pihak kepolisian sampai dengan tanggal 13 oktober telah melimpahkan berkas acara pemeriksaan ke pihak kejaksaan tinggi dki jakarta.
sejumlah wartawan yang datang untuk meliput sidang tersebut kecele.
sehingga bila ada pertentangan atau konflik kepentingan antara pemerintah dan rakyat, tni sebagai prajurit rakyat akan berpihak kepada rakyat.
selain laksamana sukardi dan perwakilan spniba, hadir juga dalam pertemuan yang berakhir pada pukul 20.00 wib tersebut, direktur utama bca d.e.
taufik, dalam konferensi pers di gedung mahkamah agung, selasa (2/10), juga mengatakan ia siap dicopot dari jabatannya akibat keputusan tersebut.
karena itu, majelis berpendapat, gerakan yang dilakukan sira yang dipimpin faisal bermuara pada gerakan kemerdekaan aceh.
sebelumnya, kedua jenazah disemayamkan di gereja hkbp dimana keduanya
warga dibawa ke sebuah desa di kecamatan mesuji yang sangat terpencil.
selain menyisir kediaman keluarga mantan presiden soeharto, aparat juga mengintensifkan pencarian ke teman-teman dekat tommy.
suara partai golkar sulawesi selatan terpecah.
padahal, kata fanny, membeli kapal baru tentu membutuhkan biaya besar.
sejak pukul 09.00 wib, pintu ciliwung kota dibuka hingga ketinggian 10 cm, sedangkan pintu banjir kanal sejak awal januari lalu dibuka total.
sjamsul sendiri, sejauh pengetahuan muljohardjo, masih berada di singapura.
demikian gembong priyono, sekjen departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) dalam siaran pers yang dikeluarkan depkimpraswil, selasa (20/2).
tidak ada itu, kami ini bukan organisasi politik, sifatnya semi lsm.
apalgi, saat ini polisi sudah menahan beberapa orang bayaran.
seperti diberitakan, sehari sebelumnya, sekitar 1.000 karyawan indometal -anak perusahaan grup kedawung milik probosutedjo -  melakukan unjuk rasa di departemen tenaga kerja (depnaker).
kedatangan bambang dan makbul ke rs pusat pertamina untuk memastikan kondisi kesehatan soeharto berkaitan permohonan izin yang diajukan tommy.
dia menjelaskan pada 31 oktober 2001, gubernur dki jakatra soetiyoso menetapkan keputusan ump 2002 dki sebesar rp 591.262.
dengan putusan itu, mestinya becak-becak di wilayah jakarta dapat beroperasi kembali.
salah satu penyebabnya adalah masih berlakunya uu nomor 1 tahun 1974 tentang perkawinan.
komisi ini terdiri dari 40 orang, masing-masing dari pimpinan pusat kolektif (ppk) tingkat i 27 orang, dari dewan penasehat organisasi, satu orang, dari gerakan lembaga 11 orang, dan dari pengurus tahun 1995/2000 satu orang.
anda kok luput dari upaya penangkapan ini?
padahal, sambung amien, berdasarkan pengalaman selama orde baru, presiden hanya dapat dikontrol oleh mpr lima tahun sekali melalui sidang umum mpr.
draf yang memasukkan butir mengenai pembuktian terbalik itu harus diserahkan kepada dpr.
dua tukang kayu kakak beradik, m yusuf (32) dan idris (25), minggu (10/6) pukul 12.00 wib, ditemukan tewas dengan luka tembak dan badan hangus di desa pante bahagia kecamatan kutamakmur, aceh utara.
dia mencontohkan seperti peraturan tentang perhutanan dan pertambangan.
maksudnya aparat birokrat dianggap tidak bekerja dengan baik karena hanya melaporkan hal-hal yang baik sedangkan yang buruk disembunyikan.
soal keterlibatan aparat kepolisian, naim mengatakan itu hanya sebatas perizinan dan pengamanan dan tidak ada perintah ataupun permintaan dari kepolisian.
mengenai kemungkinan ia tidak dipilih gus dur, muladi hanya mengatakan itu adalah hak prerogatif gus dur.
ternyata pemberitaan miring itu turut menjadi pijakan bagi dpp pdip untuk mengganjar sangsi terhadap basuki.
demikian menteri tenaga kerja dan transmigrasi, al-hilal hamdi, jumat (19/1), di departemen tenaga kerja dan transmigrasi, seusai menerima sekitar 30 perwakilan serikat pekerja dan buruh dari berbagai organisasi buruh yang ada di indonesia.
menurut budi, pihaknya memilih aiu sebagai mitra, karena aiu merupakan perusahaan asuransi terbesar di asia.
ia juga mempertanyakan mengapa kecurangan unamet sama sekali tidak disinggung pemerintah indonesia.
kegiatan ini digelar dengan menggunakan sistem jemput bola, yakni petugas aktif turun ke lapangan mendata dan melayani warga.
walaupun memuji bank-bank kecil, yang rata-rata car-nya di atas 4 persen, namun ia mengaku cukup cemas juga dengan kinerja bank-bank tersebut 6 bulan mendatang.
chris mengatakan kenaikan harga saham indosat dipicu rencana pembagian dividen perseroan pada awal desember mendatang.
lifestyle jenderal-jenderal hedonis, yang suka bergaul dengan cukong atau mafia.
sementara 75 personel akan direkrut sebagai satpam di sejumlah proyek perumahan.
ia menekankan bahwa sejak keduanya terpilih, nilai tukar rupiah terhadap dollar semakin menguat.
namun, meski pun terbilang sangat padat, setiap kendaraan secara perlahan dapat menyusuri ruas jalur mudik yang ditujunya.
masyarakat maluku sudah jenuh dengan pertikaian yang telah berlangsung selama dua tahun ini.
machfud mengatakan pemerintah daerah jangan hanya memikirkan kepentingan jangka pendek saat menggunakan dananya.
keputusan ma itu kabarnya dikeluarkan setelah menerima cukup banyak surat permohonan mutasi dari para hakim di aceh.
belum bisa diperkirakan berapa kerugian akibat ledakan itu.
jaksa, kata erman, hanya mengutip dari bap.
pada kesempatan yang sama, hikam juga menjelaskan, ekspotir baja di indonesia sudah mengalami peningkatan kualitas.
gus dur mereka nilai sudah mulai mengemis ke negara asing, dan pernyataannya disebut selalu kontraproduktif.
peringatan tahun ini tidak ditampilkan atraksi terjun payung atau ketangkasan penggunaan senjata.
akbar datang sekitar pukul 9.30 didampingi tim penasehat hukumnya, ruhut sitompal dan tomi sihotang, dengan menggunakan mobil land cruiser warna hitam dengan nomor polisib 8677 vg.
bomer berpendapat, berbagai krisis yang terjadi di indonesia belakangan ini telah menghasilkan masalah employment crisis yang bukan main.
edi memaparkan seorang bendaharawan proyek tidak boleh memegang uang tunai lebih besar daripada rp.
aksi kejar mengejar itu dibantu masyarakat sekitar.
jalan raya di depan alun-alun ditutup secara total.
keputusan mengharamkan penyedap rasa masakan merk ajinomoto itu menurut kiai hasyim sepenuhnya untuk kemaslahatan umat.
ke-5 mayat itu dibuang dalam satu lubang berkedalaman 5 meter.
menurut yusuf, kepulangan ini bisa menjadi pra rekonsiliasi.
aceh timur          98                    3                101
kalau mpr mempermasalahkan kinerja gus dur sebagai presiden itu seharusnya tidak dipermasalahkan pada si, tetapi masalah itu di bahas pada saat sidang tahunan atau sidang umum mpr.
psm sebagai juara liga indonesia 2000, di ajang ini akan bersaing dengan empat klub asia yang menjadi juara di masing-masing negaranya.
rencananya, pihak pn jaksel akan turut menghadirkan presiden abdurrahman wahid (gus dur) dan mantan kabulog jusuf kalla sebagai saksi.
operasi yang berjalan lancar tanpa ada perlawanan dari warga kampung bali.
bisa dengan obligasi atau tunai.
achmad ali sendiri mengaku terakhir kali bertemu lopa di kejaksaan agung pada awal juni.
rencananya, pembicaraan rapbn 2002 akan dilaksanakan 16 agustus mendatang.
sedang menurut keterangan mohan, pelaku menggunakan honda bebek dan yamaha force one yang tidak dia ketahui nomor polisinya.
mixilmina dan arif adalah mahasiswa iain yang ditangkap dengan tuduhan sebagai provokator atas terjadinya kerusuhan di depan kampus iain saat melakukan protes kenaikan bbm beberapa waktu lalu.
kamis kemarin, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra mengatakan pihaknya akan memeriksa hakim yang menangani perkara kepailitan manulife di pengadilan niaga jakarta, hakim di pengadilan negeri jakarta barat dan hakim di pengadilan negeri ujungpandang.
di era demokrasi dan perdagangan bebas saat ini, kesempatan berusaha lebih banyak ditentukan oleh usaha masing-masing individu.
namun, kedua belah pihak belum bisa menentukan nilai subsidi bbm untuk tahun anggaran 2002 itu.
penyerangan itu kami lakukan sebelum shalat jumat, sekitar pukul 11.00 wib.
setiap ditanya penggarap, alasan pihak perhutani menebangi pohon jati yang selama ini ditanami ribuan petani setempat hanya menjawabnya untuk melakukan penjarangan saja.
kwik kian gie, meneg perencanaan pembangunan nasional, menyatakan ia tidak pernah merekomendasikan untuk memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) saat ia menjadi menko ekuin.
kapolri jenderal (pol) rusdihardjo mempersilakan kpa dan kontras untuk mempraperadilankan polri.
ia mengirim utusan yang menyerahkan surat keterangan dokter pada jaksa penuntut umum.
termasuk isu bahwa akan terjadi tsunami.
hal tersebut diungkapkan direktur statistik ekonomi dan moneter bi, ratnawati dalam jumpa pers sosialisasi pelaporan kegiatan lalu lintas devisa di perusahaan bukan lembaga keuangan di makassar, sulawesi selatan (sulsel), selasa (28/5).
polisi, menurut saleh sudah memiliki dasar yang cukup untuk melakukan penangkapan dan penahanan tersebut.
ia mengatakan amandemen tersebut tidak kebablasan karena sudah ada konsensus masalah-masalah pokok dan mendasar yang disepakati oleh fraksi-fraksi.
menurut keterangan warga, eko, pembongkaran dimulai dari bawah jalan layang pluit, merembet sepanjang satu kilometer ke arah bekas lokalisasi kali jodo.
antara lain johnson panjaitan, r dwiyanto prihartono,trimedya panjaitan, dan paskalis pieter.
namun demikian, jenderal berbintang satu ini mengakui bahwa apapun yang dilakukan para politisi maupun pemerintah, pasti akan membawa dampak ke dalam kehidupan masyarakat.
sekjen pkb ini juga mencoba meluruskan pemberitaan media massa yang mengesankan presiden mengancam dpr untuk meminta maaf pada dirinya.
fkb sendiri, seperti yang dikatakan oleh sekjen dpp pkb, muhaimin iskandar, kepada tempo di kantor dpp pkb, jakarta, minggu (12/8), belum dapat memastikan apakah akan kembali ke dpr atau tidak.
sementara dari krueng sabe, aceh barat, dilaporkan arus pengungsi mengalir dari delapan desa, masing-masing desa pangong simpang peut, babah kong, rantau panjang, paya simantok, bunta, data luas, alue tho dan curek menuju ibukota kecamatan krueng sabee.
bustanil arifin, tersangka mark up dana bulog senilai rp 10 miliar, ditahan di ruang penampungan dekat sel, bukan di ruang tahanan, polda metro jaya.
di tempat terpisah, kapolsek kebayoran baru, mayor sudjatmo mengatakan sejak pagi pihaknya sudah melakukan tindakan untuk pengamanan kejaksaan.
namun, kehadirannya tidak cukup meredam situasi yang panas.
menurut dia, tamsil yang selalu terbuka kepada dirinya tidak pernah memberitahukan apabila dirinya sudah non aktif dari pan.
ternyata tiba-tiba terjadi peristiwa penembakan yang tidak direncanakan mereka sebelumnya.
polisi juga menyita 2.355 butir peluru dari berbagai kaliber.
mengenai asal senjata api itu, sarimin mengaku tidak tahu.
sri mulyani indrawati, sekretaris dewan ekonomi nasional (den) menegaskan hal ini di jakarta, sabtu (10/6).
kapolda juga mengatakan, kaditlantas polda metro jaya kombes (pol) utji suhida tak luput diperiksa.
namun, hingga kini belum juga ditemukan.
itu sudah kita jadwalkan dulu.
polisi sendiri telah menahan tiga orang yang tertangkap tangan melakukan pengrusakan.
sementara itu, menurut teknisi pt kai daop ii bandung, kusyatno, untuk memperbaiki kereta api tersebut dibutuhkan waktu cukup lama.
begitu pula di blitar, tempat mega berencana nyekar ke makam bung karno.
kalau pun harus mundur itu nanti akan dipilih timing yang tepat.
gubernur maluku selaku penguasa darurat sipil maluku saleh latuconsina tetap memberlakukan jam malam.
fatmawati, jakarta selatan.
setelah memastikan kondisi jenderal besar yang baru saja merayakan ulang tahun ke 80 itu, sekitar pukul 13.00, tim dokter pribadi menyarankan agar yang bersangkutan dibawa ke rspp.
ia dibuntuti penjaga gereja lain yang bernama jon.
konflik kekerasan yang menimpa petani saat ini disebabkan tidak adanya kebijakan makro dari pemerintah indonesia untuk mendistribusikan tanah ( landreform ) terhadap petani.
warga sendiri menilai, keraton sudah tidak mempunya hak kepemilikan tanah yang mereka tempati sesuai dengan undang-undang pokok agraria no 5 tahun 1960 bahwa tanah bekas swapraja dikuasai oleh negara.
sementar itu nilai tukar rupiah mengalami depriviasi cukup tajam dan bergerak lebih fluktuatif dibanding tahun sebelumnya.
aziz mengerang kesakitan sembari menutup mukanya dengan kedua tangan.
soal ini disampaikan ketua tpdi r.o.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, kelompok 6 telah memutuskan bahwa alwi sihab akan menggantikan matori abdul djalil sebagai ketua umum pkb.
kalau pdip yang berinisiatif, kesannya ibu mega berambisi ingin jadi presiden.
belum lama ia diangkat sebagai jaksa agung perkara-perkara besar ditanganinya dengan intensif.
juga tak paham liku-liku terorisme.
tapi di tengah jalan mobil itu dihentikan 5 orang tak dikenal.
kedua korban kini dirawat di rs kesrem lhokseumawe.
akibat ancaman tersebut, petugas kepolisian poltabes makassar dan tim penjinak bahan peledak (jihandak) polda sulsel bekerja keras mengamankan lokasi-lokasi tersebut.
warga tidak ingin dipimpin gubernur yang tidak jelas asal-usulnya.
namun dia mengatakan, bahwa dirinya mendapat laporan dari anak buahnya bahwa jalur kereta listrik dari jakarta menuju bogor sempat terpaksa dihentikan untuk sementara, karena adanya insiden ini.
katanya, kalaupun ada yang tidak proporsional yakni masalah waktu dan alasan penahanan.
sebagai tanda penyesalannya, lanjut buyung, gelael akan mengembalikan sebagian kerugian negara sebesar rp 14 miliar.
tapi kepala biro depdagri, nata irawan, kepada tempo news room , senin (3/5), mengatakan pemerintah indonesia tidak bisa menjanjikan apapun.
muhayat menjelaskan, alasan pelarangan itu karena bunker identik dengan ruang rahasia.
ketinggian air berkisar 50-75 sentimeter.
presiden vietnam tiba sekitar pukul 13.50 wib, dan disambut presiden megawati sukarnoputri di beranda istana.
elza syarief, pengacara putra soeharto, tommy, menyangkal bahwa dirinya masih berhubungan dengan kliennya itu.
sekjen depnakertrans djoko sidik pramono datang menemui gubernur dki sutiyoso di kantornya, dalam rangka persiapan dki untuk menjadi tuan rumah dalam acara kompetisi keterampilan asean keempat yang akan berlangsung bulan september 2002 yang akan datang di jakarta.
oleh karena itu ia bisa dituntut.
kekuatiran itu mengemuka di dalam pembicaraan antara direktur imf untuk asia pasifik, yusuke koriguchi, dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur) di bina graha, jakarta, senin (30/10) pagi.
sebab, sejarah telah mencatat, islam justru masuk ke asia tenggara melalui aceh.
menurut anwar, dari seluruh calon yang diajukan pemerintah, semuanya memiliki integritas.
apalagi, katanya, sebagian rakyat di lokasi proyek pt msm dan sekitar pembuangan limbah itu merasa keberatan.
menggetok itu bukan berarti menjatuhkan.
khususnya kerja sama dengan aparat keamanan, dinas imigrasi dan sebagainya.
ia juga menerangkan bahwa sejak proses awalnya, tim dari markas besar angkatan darat (mabesad) sudah dikirimkan ke papua.
uni eropa (ue) memprihatinkan gangguan keamanan yang dialami masyarakat maluku dan aceh.
penyerahana itu akan dilakukan pukul 11.00 wib.
ia membantah pernah menerima uang rp 5 miliar dari tommy untuk yayasan puan amal hayati yang dipimpinnya.
tapi, pada pengiriman kali ini dilakukan reekspor pada 17 juli 2002, dan masuk kembali ke indonesia pada 6 agustus.
pada pukul 12.00 wib tadi, pemakaman djumasih kani binti karim -salah seorang korban meninggal- dihadiri sekitar dua puluh pelayat diantaranya kalangan keluarga.
tapi, ya itu tadi, muatan politisnya sangat kental.
pln, kata menko, kini sedang menyusun daftar aset-aset yang non-core , yang tidak langsung terkait dengan produksi dan distribusi.
dengan begitu, pertamina akan lebih transparan dan dapat dikontrol oleh publik.
namun, ternyata, aparat keamanan juga membongkar rumah warga yang menolak dipindahkan.
bahkan azis saleman mengaku lebih baik keluar dari pan ntb dari pada menentang hati nuraninya melihat sesama pengurus yang tidak mematuhi mekanisme dan aturan partai.
sedangkan tuju fraksi lainnya menyatakan menerima.
untuk itu, presiden harus berani memberikan keterangan secara terbuka kepada pansus kasus bulog dan brunei tentang sampai sejauh mana keterlibatan dirinya dalam kedua kasus itu.
sementara pangdam jaya didampingi, kepala penerangan kodam jaya, letkol inf.
karena disana diatur kode etik polri.
kondisi jombang sendiri saat ini dalam keadaan normal, meskipun suasana agak sedikit mencekam, akibat hiruk-pikuk masa keseharian agak berkurang.
itu merupakan presenden buruk bagi indonesia.
polisi menduga, tommy hadir dalam acara tersebut.
ia lantas mencontohkan, sikap aparat keamanan di irian yang dinilainya cukup taktis dan kenyal.
setelah dikafani dan disholatkan di instalasi jenazah rs dr pirngadi, jenazah tersebut kemudian dibungkus dengan menggunakan kain batik berwarna cokelat gelap.
operasi ini langsung di bawah komando kapuskodal polres kupang, senior inspektur aleks yohanes.
presiden juga dijadwalkan meresmikan jembatan kahayan dan mengunjungi eks-proyek lahan gambut sejuta hektar di kabupaten kapuas.
jaksa fahmi berksimpulan kedua orang tersebut telah memberi alamat palsu pada petugas bank bukopin.
sebelumnya, yusril mengingatkan, proses pengajuan grasi itu terlebih dahulu melewati ma, kemudian ma memberikan pertimbangan itu kepada menkeh dan ham.
interupsi pertama dilakukan alvin lie dari fraksi reformasi yang meminta agar sidang komisi mentaati jadwal kerja yang sudah ada.
sebab, dia menilai, akbar tandjung telah melakukan kebohongan publik mengenai penyaluran dana non bujeter bulog tersebut.
begitu pula dengan h. sidik (45) dari cv puput bersaudara, yang menggelar ternaknya di jl.
kami pantau situasi di aceh sampai irian dalam keadaan tertib.
selain itu, ia kembali menyalahkan media lokal yang dianggap selalu menonjolkan berita buruk tentang indonesia.
untuk komisi ini, jika memang terpaksa dilakukan voting, hal itu terpulang pada anggpta komisi yang bersangkutan.
kami meminta kepada setiap warga sipil yang memiliki senjata api agar segera diserahkan ke posko yang terdapat di mapolsek dan mapolres.
sementara itu mohammad nakum, anggota komisi d fraksi pdi-p, menambahkan bahwa sebenarnya jika tidak terlalu penting, dana pembangunan tersebut bisa dialihkan kepada hal-hal yang lebih penting untuk kesejahteraan rakyat.
jika hanya mengandalkan wisatawan asing kemungkinan tidak sanggup membayar karyawan.
selama ini, para tki yang diperlakukan buruk itu seringkali kali kalah dalam perlawanan hukum di negara tempatnya bekerja.
dubes ri untuk amerika dorodjatun kuntjorodjakti meminta pemerintah indonesia melakukan peninjauan ulang terhadap posisi ekspor domestik ke amerika serikat, guna mengantisipasi direbutnya pangsa pasar indonesia oleh cina.
ia menilai, bila benar mendagri mengeluarkan sk itu ia telah melawan hukum.
sebelumnya pemerintah menggulirkan rencana menjual sahamnya sebesar 51 persen kepada investor asing, namun dpr menyatakan ketidaksetujuan dengan alasan bahwa beban obligasi pemerintah yang ada di dpr begitu besar.
pkb terbelah dalam dua kubu, matori abdul djalil dan alwi shihab.
tampak pula lima pengunjuk rasa memakai topeng kardus yang menggambarkan wajah soeharto, megawati, amien rais, akbar tanjung, hamzah haz.
ahwil luthan, deputi sumber daya manusia polri, irjen pol.
hal itu sudah diserahkan ke mpr.
selain juga menyatakan gembira dengan penangkapan eurico guteres, wakil panglima pasukan pro integrasi (ppi).
namun, sejak sebulan silam sudah gencar tuntutan mundur yang disuarakan oleh mahasiswa dan organisasi massa setempat.
menurut muljo, saat ini kasus harun itu sedang ditangani oleh jaksa agung muda pengawasan achmad lopa.
katanya setengah bertanya.
padahal, menurut peraturan pemerintah (pp) nomor 63 tahun 1999 mengenai penyelenggaraan asuransi, perusahaan asuransi harus punya modal disetor sebesar rp.
diharapkan, dengan keluarnya sk-sk menteri kehutanan tersebut, akan memberikan sinkronisasi dan koordinasi guna mengatasi dualisme dan perbedaan persepsi dari berbagai pihak.
nasrullah mengungkapkan, kliennya hampir 100 hari menjalani penahanan di rumah tahanan kejaksaan agung.
wapres megawati sukarnoputri akan meresmikan pembangunan gedung islamic and business center di samarinda kalimantan timur, 5 juli mendatang.
namun begitu, vicky mengetahui bahwa doa bersama yang dilakukan maluku berdoa ini rutin diadakan setiap satu bulan sekali di tempat yang berbeda-beda.
lebih jauh widodo mengatakan, dalam penyelidikan, pihak tni sudah menyerahkan sepenuhnya kepada polri untuk mengusut secara tuntas kematian mantan anggota penentuan pendapat rakyat (pepera) pada 1969 itu.
namun, ketidak diberitahu utsman tidak ada di tempat, massa menjadi beringas.
ketika ditanya berapa harga saham mppa yang wajar, ia mengatakan bahwa harga tersebut diserahkan kepada mekanisme pasar.
bentrokan terjadi, menurut versi fpi, ketika anggota fpi sedang melakukan dzikir dan membaca salawat.
pelemparan diduga dilakukan oleh salah seorang dari kelompok massa yang menamakan dirinya jaringan kota.
tidak heran, baru lima menit pertandingan, gawang hendro kartiko sudah kebobolan satu gol setelah tembakan pemain samsung, se jong won tidak tertahankan oleh hendro.
djoko menolak berkomentar mengenai tindakan apa yang akan diberikan kepada penumpang tersebut.
jaksa penuntut umum, sadaarih tarigan dan tuahsyah hasibuan sh, tidak menuntut para terdakwa dengan pasal 340 junto pasal 55 ayat 1 kuhp.
kedua forum itu, jelasnya, benar-benar digunakan pdip untuk menentukan sikap final terhadap isu amandemen konstitusi terutama masalah pemilihan presiden langsung.
nanti kita sudah capek-capek.
pemerintah diminta untuk tidak mempersoalkan penundaan pembahasan kenaikan tarif telepon oleh dpr.
juru bicara militer letkol jose mabanta menjelaskan, fathur mengaku terlibat penyelundupan bahan peledak ke sejumlah negara di asia tenggara.
soal non-aktifnya nurdin ditegaskan lagi oleh kuasa hukum nurdin halid, hotma.
namun thoyfoer menolak jika pembicaraan mukatamar dalam rapimnas nanti terkait dengan ppp reformasi.
kapolda aceh, brigjen (pol) dodi sumantyawan hs, bertekad terus meningkatkan kesiagaan dan patroli keamanan untuk mengatasi berbagai aksi pengeboman yang semakin marak.
dalam pertemuan trilateral ini, pemerintah indonesia akan diwakili menteri luar negeri noer hassan wirajuda.
juru bicara gam wilayah pidie, abu razak, menyatakan ini di pidie, aceh, senin (17/7).
disitu menyebutkan, kepentingan pelayanan bongkar muat (pbm)-to hanya sebatas pada pengoperasian dermaga, gudang dan lapangan penumpukan yang telah ditentukan untuk menanganai kegiatan bongkar muat dan penumpukan barang.
pengendara akan menemui banyak angkutan kota, mobil
panitia khusus kasus bulog dan brunei dinilai telah merancang pemaksaan rumusan seolah-olah presiden dianggap terlibat, menyalahgunakan kekuasaan, atau presiden ikut menyimpan rahasia kejahatan.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhur binsar panjaitan mengatakan pemerintah menginginkan penyelesaian kasus pt chandra asri petrochemical centre (capc) dilakukan secara government to government (g to g).
untuk mengantisipasi perkembangan itu, ismeth menyarankan perlunya peningkatan kinerja pelabuhan.
tekanan darahnya meninggi.
dimana bila pasarnya besar, investor akan rela menanamkan investasinya.
tarmidi mengatakan biasanya acara peringatan tersebut diselenggarakan secara resmi oleh dpd pdip dki.
medco baru bisa mengembalikan uang sebesar $ 22 juta.
3 tahun 1999 tentang pemilu, dewan hanya akan mensahkan 11 nama.
tak heran, kalau mantan kolumnis tempo ini juga acap kali menjadi seorang komentator bola yang tajam dan bernas.
bahwa ia bersimpati pada masyarakat politik indonesia yang ingin memperbarui pandangan nasionalisme yang dulunya tidak dapat mengakomodir aspirasi politik daerah periferi.
djasri menjelaskan saat ia menjadi danpuspom, ia baru memeriksa pada tingkat saksi.
syaiful mengungkap, belum ada dampak signifikan dari kampanye boikot produk amerika tersebut.
nasib michael l blanc (27), pemuda asal prancis, kini berada di ujung maut.
demikian, diungkapkan deputi direktur imf untuk kawasan asia pasifik, daniel citrin kepada pers usai bertemu menteri koordinator perekonomian, dorodjatun kuntjorojakti dan menteri keuangan, boediono di departemen keuangan jakarta, selasa (12/2) siang.
namun, disepakati perlunya akuntabilitas agar semuanya menjadi transparan.
mengetahui barang bukti (bb) merupakan narkoba, tersangka langsung digelandang ke mapolresta madiun, sekitar pukul 15.30 wib.
seskoad sebagai badan pelaksana pusat di tingkat mabes ad mempunyai peran yang sangat penting dan strategis dalam proses pembinaan personil perwira tni angkatan darat.
alwi membenarkan pada saat acara berlangsung, ada demonstrasi yang dilakukan sejumlah pengungsi timtim terhadap duta besar australia untuk indonesia, mc.carthy.
korban antara lain tercatat dalam penghilangan paksa 58 peristiwa dengan 74 korban.
karena terbatasnya waktu, gozney tidak memenuhi permintaan mahasiswa.
makanya kita tetap dalam jalur konstitusi.
pihak lain yang harus bertanggung jawab, menurut erna, adalah perum jasa tirta (pjt) ii.
sekitar lima ribu buruh dari serikat pekerja seluruh indonesia (spsi), berdemo di kantor departemen tenaga kerja dan transmigrasi, jakarta, rabu (16/5).
namun, tudindan ini dibantah komandan sektor pengamanan wilayah i ambon, kolonel (inf) a. siswanto.
di tempat yang sama, ketua dpd ppp dki jakarta yang juga mendukung ppp reformasi, ddjafar badjeber, menyatakan saat ini ada perwakilan dari 30 provinsi yang sedang merumuskan ad/art ppp reformasi.
tapi, baik felix maupun assegaf menolak memberikan keterangan soalo alasan tata pergi ke singapura.
jacob mengaku masih kerap mendengar para buruh masih mendapat upah di bawah ketentuan upah minimal regional (umr) yang telah ditentukan.
ia terlihat pucat, kurus, lesu dan letih.
pada tanggal 19 maret 2002, perdagangan tiga emiten di pasar negosiasi resmi berakhir.
maka bursa mengaggap belum menerima laporan keuangan kedua perseroan.
pada grand launching yang rencananya dilakukan bulan agustus nanti, kata harry, diharapkan seluruh saham yang tercatat di bej sudah dapat diperdagangkan secara remote trading .
penemuan mayat itu nantinya akan dijadikan salah satu bukti pemeriksaan.
realisasi pembangunan rupiah mencakup hampir seluruh alokasi dana kompensasi sosial untuk pelaksanaan program penanggulangan dampak pengurangan subsidi energi yang besarnya mencapai rp 1 triliun.
selain dodi dan kiai sidiq, polisi juga bermaksud memanggil k nur iskandar sq dan dion hardi sebagai saksi yang disebut-sebut mengetahui pertemuan itu.
informasi pembubaran tim verifikasi yang diperoleh para wartawan dari sumber-sumber di fraksi langsung dikonfirmasikan kepada ugiek sugihardjo.
selain menargetkan masuk divisi satu asia, sasaran lain tim indonesia kali ini adalah ikut berpartisipasi di asean games ke-14 yang akan diselenggarakan di korea.
sejak awal, tim ini bertujuan untuk mengungkapkan tindak pidana korupsi di lingkungan peradilan, terutama mahkamah agung.
ketika itu, fredrik ljungberg mengklaim kakinya diganjal oleh pemain bertahan turki ketika ia bersiap menghadapi penjaga gawang turki rustu.
anton mengakui berkas perkara belum diserahkan, namun penyidikan tidak lama lagi akan selesai.
pt plastpack prima industri adalah perusahaan yang bergerak dalam bidang industri kantong plastik serbaguna (polyethylene), dengan sektor basic industri dan chemical, sedangkan subsektornya adalah plastik dan pengepakan.
akhir januari lalu, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan mengumumkan keikutsertaan indonesia dalam retensi kopi dunia.
karena selain melakukan penyisiran, aparat sering melakukan tindak kekerasan terhadap penduduk.
karena itulah, hayek optimis
kata sutiyoso.
alasannya, menurut dia, wukirasih selalu unggul dalam pertemuan mereka di lapangan tanah liat.
ratusan pengunjung berebut masuk untuk sekedar bertemu dan bersalaman dengan akbar tandjung, tersangka kasus dana nonbujeter bulog yang ditahan di sana.
yang menarik, jelas budi, prediksi akan terjadinya bentrokan antar kelompok massa tidak terjadi.
lebih lanjut marty menjelaskan bahwa pertemuan ini merupakan gagasan dari indonesia sejak masa pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
hanya saja, beberapa kaca jendela gereja hancur.
ia lalu mencontohkan soal adanya ancaman kepada pihak pemda dan bupati untuk segera meninggalkan kantornya dan menjadikan kantor pemda dan kabupaten tidak berfungsi.
menurut fischer, imf tidak mempunyai perhatian untuk memunculkan isu-isu penting seperti pemerintahan dan transparansi.
sedangkan 295 saham posisi stagnan.
antusiasisme mahasiswa menyambut gus dur sudah terlihat sejak pintu masuk kampus iain sunan ampel.
mantan wakil ketua dpr/mpr, h. jailani naro sh, meninggal dunia dalam usia 71 tahun.
pramono anung berjanji akan segera menemui para wartawan untuk memberikan informasi seputar isi pertemuan pada malam hari ini.
ramlah surbakti, wakil ketua lembaga itu, di dpr, kamis (11/7) sore, mendesak dpr segera menyelesaikan tugasnya itu.
tiba-tiba, datang pelaku dan memanggil korban.
biasanya, salat di masjid untuk salat berjamaah, sekarang malah tidak bisa.
stabilitas politik dan keamanan merupakan syarat agar investor mau datang.
begitu pula tempat pengadilan ad hoc ham untuk wilayah barat indonesia.
dalam konfrensi pers seusai rapat kerja komisi i dpr dengan kapolri dan stafnya, komisi i dpr menyatakan dapat memahami sikap bimantoro yang tidak mau di angkat menjadi duta besar di malaysia.
namun diakui bahwa penyelesaian pkps tidak lagi seperti ide pertamanya.
jika ada yang mencoba membawa kami kembali ke timor-timur sekarang, kami akan ikut.
menyangkut prediksi permintaan kendaraan, menurut ghandy, untuk tahun ini diperkirakan naik lebih dari 11%, baik jalur darat, udara maupun laut.
kubu itu sampai sekarang masih ada dan kini diwakili oleh ketua umum ppp hamzah haz.
mereka menuntut agar tarif taksi tidak dinaikkan.
dalam kunjungan itu, secara simbolis, presiden menyerahkan dana sebesar rp 7,5 miliar untuk pembangunan dan rehabilitasi kawasan perumahan dan asrama bagi para prajurit tni/polri yang sudah tidak layak huni.
demikian eksekutif daerah dan dewan daerah walhi ntb, bambang mei finarwanto sh dan ahmad junaidi, kamis (26/10) siang, menanggapi adanya aksi penolakan sbsi, senin (23/10) lalu.
alasannya, pemakai bahan bakar minyak di industri tidak terlalu besar, sekitar tiga sampai enam persen, sehingga pengaruhnya pada inflasi tidak terlalu mencolok.
pada hari kamis (22/2), presiden johannes rau dijadwalkan untuk berkunjung ke yogyakarta, mengunjungi pesantren al munawir dan memenuhi undangan santap malam dengan gubernur di yogyakarta, sri sultan hamengkubuwono x. delegasi jerman ini juga akan mengunjungi candi borobudur sebelum bertolak ke sumatera utara.
sedangkan satunya lagi tidak berhasil diidentifikassi karena sudah menjadi kerangka dan membusuk, di kawasan ujong batee, kecamatan mesjid raya aceh besar.
pada kesempatan yang sama, purnomo membantah analisis pengamat ekonomi bidang pertambangan, bustanul arifin.
sementara itu, setjen mpr juga menginformasikan, sidang tahunan ini akan diliput oleh 2146 wartawan yang terbagi dalam 1884 orang wartawan dalam negeri dan 262 orang dari luar negeri.
menurut anton, aturan tersebut tidak kaku diterapkan.
ia tidak menjelaskan tepatnya waktu pengucuran dana ini.
15 juta per tahun.
presiden diminta tidak menggunakan politik bumi hangus atau tiji tibeh ( mati siji mati kabeh = mati satu mati semua) untuk mempertahan kan kekuasaannya.
tidak perlu mencari siapa yang harus bertanggung jawab.
usai keributan, satu ssk anggota polres metro jakarta pusat tiba di tempat.
mengenai kemungkinan pemilihan ulang seperti yang diminta sebagian massa pdi-p sama sekali tidak dibicarakan.
ia mengakui ada informasi dari salah satu tersangka kasus terorisme di malaysia bahwa hambali ada di pakistan.
padahal menurut vivi, sebentar lagi mereka akan menikah.
rektor universitas paramadina mulya nurcholish madjid mengatakan, perpecahan bukanlah monopoli partai islam.
sebab, bali tidak memiliki sumber daya alam di bidang pertambangan yang bisa memberi penghasilan besar.
sebab, penahanan itu justru mempermudah kejagung melakukan penyitaan dokumen dan surat-surat berharga lainnya yang berkaitan dengan kasus bank bali.
tertinggi ditemukan di kecamatan haurgeulis, indramayu barat.
penurunasn indeks ini diakibatkan oleh aksi jual terhadap saham rokok, terutama saham hm sampoerna.
hal ini ditegaskan menteri pertanian, bungaran saragih, rabu (29/11), sebelum rapat paripurna dpr di gedung mpr/dpr, jakarta.
para karyawan pt sg tiba di lingkungan kompleks departemen keuangan (depkeu) dan kantor menneg bumn di jakarta, rabu, sekitar pukul 09.30 wib.
dia memberikan dua alasan atas keberatannya itu.
mereka pingsan akibat minum minuman dari orang yang tak dikenal.
sidang ketiga ini dihadiri oleh ratna dewi sukarno, pengacaranya, dwi heri sulistyawan, terdakwa warsito wahono, didampingi pengacaranya, donny fernando.
menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, menegaskan hal tersebut dalam konferensi pers di jakarta, senin (26/2) petang.
para kuasa hukum delapan perwira menengah polri akan melemparkan persoalan penanganan kliennya ke publik jika rekomendasi dewan kehormatan perwira (dkp) berujung pada peradilan militer.
menurut coking, lebih baik jika dana tersebut digunakan untuk advokasi para pekerja pers yang menjadi korban kekerasan massa atau untuk masyarakat yang menjadi korban kekerasan pers.
tujuan program ini adalah untuk meningkatkan kepedulian masyarakat pada korban bencana alam.
terutama berkaitan dengan kasus pemberian nomor bantuan terhadap 11 mobil mewah yang diselundupkan melalui sulsel.
selain itu, juga diminta pembatalan keputusan itu.
warga ibukota diharapkan tetap meningkatkan kewaspadaan dengan cukup melakukan takbiran di masjid-masjid, mushalla dan menghindari takbir berkeliling kota.
sejumlah persoalan krusial akan dibahas, terutama mengenai penyelesaian konflik internal partai, kemudian mengkaji ulang cita-cita partai dalam menghadapi pemilu tahun 2004.
federasi republik yugoslavia yang terdiri dari serbia dan montenegro harus melamar keanggotannya di pbb lantaran adanya resolusi sidang umum pbb yang dikeluarkan tahun 1992 menyusul ambruknya federasi republik sosialis yugoslavia.
namun, diakui, pihaknya belum bisa memastikan dan masih melakukan penyelidikan.
mantan panglima tni, jenderal (purn.)
kain putih tersebut rencananya akan diusung ke beberapa lokasi pemukiman kristen dan islam untuk dimintakan tanda tangan warga masyarakat dari semua golongan.
selain nanan, nobel ini juga diberikan kepada presiden majelis umum pbb han seung-soo dari korea selatan.
dephan, katanya, memang perlu memiliki badan intelijen yang khusus menangani masalah pertahanan.
gunung agung ditolak majelis hakim pengadilan niaga jakarta pusat, kamis (1/8).
mayat bintara lajang berusia 22 tahun itu ditemukan tim gabungan polsek peureulak, selasa (4/7) pagi, sekitar pukul 07.30 wib, di sungai krueng peureulak -  45 kilometer arah barat kota langsa, aceh timur.
asosiasi menyebutkan mulia melakukan dumping karena telah mengekspor produknya dengan harga terlalu rendah.
barang saya dan sampai sekarang belum dikembalikan: kaset, video, jaket, celana, gesper, buku, paspor, dan lain-lain.
sebagian massa panik dan beranjak mundur.
yang kita hadapi sistem gerilya.
dia mengaku berada di dili ketika kejadian.
cicut mengingatkan, bagaimana pun aturan persidangan harus ditaati.
atas pertanyaan tersebut, mulyana mengaku telah memberi penjelasan bahwa sumber dana yang diperoleh kipp berasal dari asian foundation dan undp (united nation development program).
pengungsi ini menempati lokasi penampungan di bitung dan manado.
ketua kpkpn (komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara) jusuf syakir, menyatakan kecewa terhadap sanksi yang ditentukan uu nomor 28/1999 terhadap
kasus theys, menurut adrianus, adalah konsekuensi kepolisian dengan struktur di bawah presiden.
jumlah efek yang dicatatkan sebanyak 725 juta lembar saham dengan penawaran umum sejumlah 125 juta lembar saham.
kendati demikian, kubu xavier tak kendor semangat.
barman juga mengatakan, belum ada rencana dari kejaksaan agung untuk memindahkan akbar tandjung ke rumah tahanan salemba.
jadi nilai bantuan yang kita terima bisa lebih dari us$ 4,8 miliar.
takbiran pada sabtu (15/12) di sejumlah tempat baru berakhir pada sekitar pukul 2.00 wit.
sebelumnya, pemulangan 2000 orang bonek asal kota pahlawan itu sempat tertunda karena masalah koordinasi pengamanan selama kereta menuju stasiun pasar turi surabaya.
ia menambahka bahwa kondisi daerah tidak selalu sama.
dana itu akan dikucurkan untuk rakyat kecil, sehingga menumbuhkan kekuatan-kekuatan ekonomi yang kokoh.
ketika itu amien menjadi khatib jumat di masjid dalam lingkungan mabes polri.
demikian dikatakan ketua komisi viii, irwan prayitno, di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (7/9).
kekurangan kapal penyeberangan ditambah lagi dengan prioritas bagi angkutan-angkutan reguler membuat truk-truk pengangkut barang menumpuk di pelabuhan padang bai.
sebab, sampai saat ini, rsu undata selalu menerima para pengungsi dengan tangan terbuka.
fabian barthez terlihat sebagai pemain perancis yang paling simpatik dalam menghibur lawannya di lapangan.
seperti diketahui, semasa menjadi presiden, gus dur pernah dituduh terlibat skandal bulog rp 35 miliar.
peristiwa bermula ketika penumpang yang sedang menunggu kereta di stasiun depok baru menjerit-jerit sambil menunjuk ke atas ke gerbong.
pemeriksaan terhadap bob hasan dalam kasus ini sempat tertunda beberapa hari dari jadwal semula.
keputusan menteri tahun 2000, yang seharusnya sudah diubah, hingga saat ini belum ada revisi.
ali juga menjelaskan bahwa bila usamah bin ladin berhasil ditangkap, pihaknya akan menyerahkannya ke pengadilan internasional untuk diadili.
jatuhnya pesawat american airlines, senin (12/11), dengan 255 orang di dalamnya, membuat gelombang turunnya harga saham di new york, london, paris, hingga frankfurt.
berarti telah terjadi mark up sebesar rp 8 miliar.
rapat kerja kali ini tidak diwarnai perdebatan alot soal besarnya subsidi pangan.
nata kesuma kepada tempo news room, kamis malam.
meskipun demikian, pengadilan tetap dapat melakukan persidangan terhadap syahril.
selain itu, syahril pun dapat melengkapi amandemen uu bi dengan berbagai masukan.
bencana banjir ini terjadi karena hujan deras yang turun di daerah tersebut sejak selasa (9/4) malam.
patroli tersebut, kata dia, digelar untuk mempersempit ruang gerak anggota gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) memasuki kawasan kota.
izin ini diberikan khusus bagi lawatan khusus menteri-menteri yang akan melakukan pembicaraan diplomasi bilateral dengan australia.
bantuan tersebut dijadwalkan kembali pada tingkat yang disepakati selama periode 19 tahun dengan grace period 6,5 tahun.
semula mereka dituduh membawa bahan eksplosif tetapi tidak terbukti.
dengan pengawalan ketat, tutut langsung bergegas memasuki mobilnya meninggalkan polres jakarta pusat.
wiranto menegaskan kalau ada pihak-pihak tertentu yang menuduhnya mendalangi aksi perusakan di kantor kontras, rabu (13/3) tidak segan-segan menuntut sesuai hukum.
semua itu kita dengar.
kita tunggu saja.
jumlah tersebut sudah kita ajukan ke amerika serikat dalam comprehensive plan of action .
didampingi kuasa hukumnya, amir karyatin, tono menjelaskan, dansatgas memang berada di bawah tanggung jawab danrem.
karena itulah, rencananya, bekas milisi ini hanya akan dipindahkan sekitar 20 km dari daerah pengungsian semula.
dalam jawaban tertulisnya, suma mengatakan, bpd sultra sudah sejak lama menyalurkan kredit bagi pns termasuk para anggota dprd provinsi, kabupaten dan kota dengan syarat, gajinya dibayar melalui bpd dan menyerahkan surat-surat yang dibutuhkan seperti karpeg, taspen dan sk pengangkatan, lalu menyetor tambahan jaminan serta harus diasuransikan.
salah satunya adalah suami wakil presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas.
yang jelas, tni harus melakukan pengenalan terhadap masalah aceh sehingga mengetahui siapa yang selama ini melakukan keserahan di sana.
konsultan di berbagai lembaga dan departemen (1976 - ? )
karena itu pemerintah tetap pada komitmennya untuk tidak ragu-ragu menangkap orang-orang yang betul-betul memiliki gerakan untuk mengganggu pemulihan keamanan di indonesia.
menurut menteri prijadi, bumn yang akan diprivatisasi ini didasari oleh pertimbangan kinerja perusahaan yang prospektif dan memiliki dayasaing.
ia lalu menunjuk pembelian 39 kapal perang eks-jerman timur, yang saat ini sebagian besar terbengkalai di dok pt pal surabaya.
hamzah haz, seusai salat jumat (12/7) di kompleks lanud halim perdana kusumah, mengatakan dalam pertemuan di jalan teuku umar, pemimpin pdi perjuangan juga mengungkapkan bahwa amien rais, pemimpin partai amanat nasional, sudah menyepakati hal yang sama.
pegawai pt lantas memblokade kedua pintu masuk pengadilan.
berdasarkan pengajuan itu, ma akan melakukan uji materiil ( judicial review ) terhadap peraturan tersebut.
ketika ditanya, apakah ada saran dari pdi-p untuk pemerintah dalam hal maklumat, soetjipto mengatakan, sebaiknya dibiarkan saja proses-proses konstitusional itu berjalan secara demokratis, tidak perlu membuat ketegangan-ketegangan baru dengan rencana mau mengeluarkan dekrit ataupun maklumat lainnya.
yang terakhir, dua bom meledak bersamaan di diskotik eksotik dan hotel jayakarta.
sentani merupakan daerah asal theys hiyo
ibu mega diam itu gaya beliau.
namun penampilan menarik swedia juga dibayar mahal, ketika kapten tim, patrik andersson harus keluar lapangan di menit 80.
15 miliar bagi asuransi umum patungan, dan rp.
ditemui usai berolah raga, kasad enggan berkomentar seputar batalnya olah raga bersama itu.
32 miliar dan tidak mengakui adanya waster of agreement ?
lebih lanjut dikatakan, jika memang akan diadakan, masyarakat sebenarnya siap menghadapi pemilu sela.
rekomendasi tersebut antara lain meminta sjamsul membayar kewajiban yang masih tersisa sebesar rp.
rini juga mengakui masih banyak kendala dalam pelaksanaan afta.
prijadi mengakui bahwa pembahasan revisi tidak jadi dibicarakan dalam rapat di kantor wakil presiden, rabu (16/5) siang.
ramayana argo lestari (rals) terkoreksi rp 100 menjadi rp 2.825 dan hm sampoerna terkoreksi rp 75 menjadi rp 4.225.
nur iskandar tampak enggan berkomentar.
14.30 wib).
ini bukan yang pertama kali.
hal ini dilakukan sebagai upaya untuk mencegah kedua terpidana bepergian ke luar negeri.
demikian suryadibroto saat dengar pendapat dengan komisi ii dpr ri di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (11/9) malam.
adnan juga menyatakan otoritas pencairan dana skim penjaminan perbankan sepenuhnya ada di bppn.
orang tersebut mengenakan kaos oblong polos berwarna putih dan celana jeans warna biru tua.
demikian dikatakannya usai mengikuti sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg) jakarta kamis (11/4).
menhutbun nurmahmudi ismail melantik jajaran baru eselon satu dan dua serta direksi perum perhutani yang berada di bawah dephutbun petang (7/6) ini.
perbaikan ini dipicu beberapa hal, antara lain sisi positif pertemuan antara menko ekuin, kwik kian gie, dan beberapa direksi bi yang berhasil menentukan kebijakan fiskal di indonesia.
selama ini aparat penegak hukum -hakim, jaksa dan polisi- dididik dan terbiasa mengacu pada hukum positif yang berlaku umum di indonesia.
polda metro jaya tidak akan menambah pasukan pengamanan khusus sidang tahunan mpr.
rapat itu juga menyepakati bahwa direktur utama pt surabaya post akan membayar gaji karyawan bulan mei 2002 paling lambat 3 juni 2002 ini.
dan yang dibahasa khusus, selain keamanan di jakarta, juga yang jauh dari jakarta: di wilayah polda irian jaya.
demikian hasil keputusan rapat pleno dpw pkb jatim, selasa (12/9) siang.
pada bagian lain, akbar mengaku telah menerima surat dari aulia pohan, deputi gubernur  bi yang tidak ikut mengundurkan diri.
pembicaraan melalui telepon tersebut berisi keinginan tommy untuk mengklarifikasi keterlibatannya dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin dan berbagai kasus peledakan bom.
ketiga nama yang diajukan presiden masing-masing adalah prof.
di akhir tahun, herwidayatmo menjelaskan, volume transaksi tersebut kembali ke level 15,68 persen.
era kissinger sebagai arsitek kebijakan luar negeri as memudar oleh kejatuhan nixon akibat skandal watergate.
selama ini, yusril mengaku banyak menerima surat yang meminta dilakukannya pemecatan terhadap oknum aparat penegak hukum yang menyeleweng.
sofjan jacoeb dijadwalkan akan memantau gelar pasukan pengamanan putaran final liga bank mandiri di parkir timur stadion bung karno pukul 13.00 wib.
dengan kenaikan bbm ini perusahaannya harus mensubsidi sebesar rp 2000 tiap unit taksi setiap harinya.
petugas polisi langsung melarikan korban ke unit gawat darurat (ugd) rs zainoel abidin untuk mendapatkan perawatan medis.
sehubungan dengan itu, pemerintah juga akan bekerja sama dengan institusi asing.
bank indonesia akan mengumumkan hasil fit and proper test para bidder bca pada akhir minggu depan.
surat tujuh fraksi dpr itu kemudian dibicaraan dalam rapat badan musyawarah (bamus) dpr pada rabu (4/7).
untuk pengguna yang memiliki ppr saat ini 3 persenya sudah kadaluarsa, sedangkan pengguna yang tidak berijin mencapai jumlah 4 persen.
sekarang ini keadaan rakyat sebagian besar miskin sekali.
pihaknya tidak keberatan apel siaga itu dilaksanakan selama berjalan tertib dan tidak menganggu ketertiban di wilayahnya.
para pengungsi itu betul-betul tak tahu diri.
yang jelas bukan saya.
ancaman ini dikarenakan situasi hukum yang belum membaik.
menyinggung kompromi politik, akbar menegaskan bahwa usulan kompromi politik itu tidak mengurangi mekanisme memorandum yang sedang berjalan.
joko sumartono, apartemen itu bukan roboh, tetapi memang sengaja dirobohkan.
sebaliknya, pejabat yang bersangkutan dianggap memahami karakteristik masyarakat setempat.
padahal, sebelumnya beredar informasi intelijen yang menyebutkan akan terjadi aksi besar-besaran.
alwi mengatakan, pertemuan itu diupayakan untuk meyelesaikan berbagai perbedaan yang selama ini terjadi di antara masyarakat timor timur.
namun, sikap majelis hakim yang mendiamkan saja peristiwa tersebut bisa menjadi ganjalan.
perwakilan perdagangan amerika serikat robert zoellick datang ke jakarta untuk mempromosikan konsep perdagangan bebas antara asia tenggara dan amerika serikat.
demikian pernyataan kadispen polri, brigjen h. dadang garnida, di mabes polri, jakarta, senin (10/7) siang.
cuma, dia emoh menjelaskan detilnya.
syarifuddin menyadari menyampaikan kritik seperti yang dilakukan fitra adalah hak setiap orang.
ketua mpr, amien rais, mengatakan bahwa saat ini ada rekayasa internasional yang ingin melihat bangsa indonesia terpecah belah.
demikian ditegaskan muchtar kepada pers di gedung kejaksaan agung jakarta, selasa (19/9).
ketika itu mereka menyatakan korban peristiwa priok yang dimakamkan di pondok rangon hanya berjumlah tujuh orang.
hal itu terjadi karena para saksi, yang dikoordinasi oleh muchtar benny biki, menolak diperiksa tim tersebut.
di hari-hari ibadah juga ada ritual semacam ini tapi jumlahnya tidak sebesar ketika imlek.
elza mengaku, selama ia mendampingi kliennya diperiksa di polda metro jaya, tidak satu pun kalimat pengakuan mantan bos grup humpuss ini soal kepemilikan senjata api yang ditemukan polisi di hotel cemara, menteng, dan pembunuhan syafiudin.
tudingan inkonsistensi bisa dikatakan bila pemerintah benar-benar membatalkan atau tidak mau menjual bank niaga.
indonesia dan gerakan aceh merdeka (gam) setuju untuk mempercepat proses gencatan senjata.
wiranto mengatakan, setelah sekian lama reformasi berjalan indonesia belum juga masuk dalam suatu negara hukum dan demokrasi sesuai harapan rakyat.
namun, ia melanjutkan, hal itu dapat dirasakan bersama sehingga membuat suasana lebih rusuh.
menurut budi, wakil direktur bhakti investama, sentimen positif ini telah ditunjukkan sejak perdagangan selasa (4/9) yang sempat naik 8,4 poin.
kita berharap dan doakan supaya para pemimpin indonesia baik dan bisa bersatu.
menurut kapolres, penangkapan bermula dari kecurigaan petugas terhadap isi kapal yang oleh abk terkesan ditutup-tutupi itu.
wakil presiden megawati soekarnoputri meminta aparat untuk meningkatkan upaya penegakkan hukum dalam memutuskan mata rantai pembuatan, penyediaan, dan peredaran zat-zat psikotropika dan narkotika.
3,2 juta.
presiden juga mengatakan bahwa reshuffle kabinet ini bukan karena kondisi ekonomi indonesia menurun.
sebagaimana diberitakan, mamay menuduh nicky berselingkuh dengan hendra priyadi, pendiri bass production, dan melaporkan hal itu polisi awal januari 2002.
namun kini, para politisi sering menjadikan kasus 27 juli sebagai komoditas politik.
sementara reshedulling utang swasta berdampak pada sektor riil ekonomi.
setelah perusahan telekomunikasi internet worldcom di amerika dinyatakan pailit.
rapat akhirnya memutuskan voting untuk memilih satu diantara 4 calon yang sebelumnya bersaing ketat.
pendapat harkristuti ini dibenarkan oleh praktisi hukum todung mulya lubis di tempat yang sama.
lebih lanjut, dia menjelaskan urutan pelimpahan dari jaksa penyidik ke jaksa penuntut umum.
sejauh pengamatan tempo news room , rooling door hijau tua bachtiar art shop yang ditempati hasballah tampak tergembok dan tertutup rapat.
acara luar sidang lainnya adalah pelayanan kesehatan, talk show tentang kinerja 100 hari kepemimpinan gubernur zainal bakar, bazar, apresiasi nasyid dan seni islam, serta ajang kreativitas anak.
menurutnya, hal itu bisa ditebus dengan menteri yang akan diumumkan presiden megawati kamis (9/8) besok.
ia terus melangkah kendati wartawan menghadangnya.
meskipun berkas pemeriksaan tommy soeharto sudah dinyatakan lengkap dan keluar keputusan resmi dari pihak kejaksaan untuk melanjutkannya (p21), kemungkinan besar dia tetap akan berada di tahanan polda metro jaya.
tapi soal konvensi itu disangkal tosari.
namun, ketua dpw spsi jabar husein alwi membantah bahwa aksi itu dilakukan dengan paksa.
juga harus ada semacam jadwal kapan kasus itu akan diajukan ke pengadilan.
rapat kerja itu merupakan forum untuk menyatukan visi pemulihan ekonomi maluku dan menggalang koordinasi perencaanaan di instansi terkait, baik di tingkat pusat maupun daerah.
saya kan pernah mengalami hal yang
sedang pemasukan dana banpres, menurut bambang, datang mulai dari kelebihan ongkos naik haji (onh) periode 1969-1998 hingga tata niaga impor cengkih.
tentu para politisi kita tidak akan membuat kesalahan lagi.
saya baru dengar ini.
untuk itu, pemerintah seharusnya mengundangkan terlebih dahulu mengenai ruu tentang waktu pelaksanaan pemilu yang normal dan abnormal sebelum melontarkan pernyataan percepatan pemilu.
dari jumlah trayek itu, lima di antaranya dilayani oleh mayasari bhakti, masing masing mayasari mayasari bhakti 05 (ac) jurusan blok m - bekasi, mayasari bhakti 125 (ac) jurusan tanjung priuk - bekasi, masayasari 63 (ac) jurusan pasar baru - bekasi, mayasari 9b (patas) kampung rambutan - bekasi, dan mayasari bhakti 63 (patas) tanjung priuk - bekasi.
george irfan dan slamet ardi adalah dua dari sembilan tersangka kasus vcd casting iklan sabun, yang melibatkan sembilan model remaja di video yang sudah tersebar di masyarakat tersebut memperlihatkan dua model memperagakan aksi mandi tanpa busana.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, mengaku pihaknya menyerang koramil matangkuli sebagai balasan atas serangkaian penyisiran yang dilakukan aparat tni di kawasan itu.
sakit umum (rsu) bejawa, flores.
mereka yakin perjuangan mereka pasti berhasil.
korlen saat itu tengah bersama seorang teman wanitanya tampak marah-marah terhadap aparat.
begitu pula pos-pos pengamanan, tak terlihat penambahan personel.
fraksi partai keadilan dan persatuan (fraksi pkp) dprd dki akan menyoroti kekurang tegasan gubernur dki sutiyoso terhadap aparat pemda dki yang melakukan penyimpangan.
malam itu, kebetulan baru saja meliput terjadinya ledakan di mampang prapatan sekitar pukul 19.10 malam.
pihak lp cipinang kembali melakukan penggeledahan yang dilakukan terhadap para napi dan tahanan, kamis malam pukul 22.00 hingga jumat (30/1) dini hari pukul 01.00.
sementara itu, camat cakung atmasenjaya mengatakan hingga rabu (17/7) malam, sudah tidak ada lagi pengelompokan massa fbr di gardu-gardu yang ada.
misalnya seorang isteri yang dipukuli suami, tidak selalu mereka bersedia maju ke pengadilan.
juga, menuntut para tergugat untuk memulihkan ketertiban, ketentraman dan penegakkan hukum, serta mengusut tuntas pelaku penyebab dari setiap kerusuhan yangh terjadi di sampit.
permintaan ini, lanjut dia, karena semua bri obligasi yang dimiliki berbunga tetap fixed rate bond.
piranti ini sangat fleksibel dalam pemakaian bahan bakar yang berbasiskan hidrogen seperti natural gas.
kereta api indonesia (kai) akan memberi potongan harga antara 25-50 persen bagi tiket yang tidak bernomor tempat duduk.
namun, gus dur melanjutkan, krisis politik sudah berakhir tahun lalu.
keperluan itu, di samping untuk peremajaan, juga untuk mengganti angkutan-angkutan kota.
pada 25 juni, tim serse polsek kuta melakukan penyidikan dan penyelidikan di beberapa tempat yang diduga sebagai pusat bisnisnya.
saya mengutuk keras penyebar selebaran itu.
ia dibantu andi nurhayati, yang selanjutnya aktif menggelar ratu-ratuan.
salah satu anak perusahaan pt medco energy internasional tbk, pt.
kunjungan untuk memberikan penjelasan yang lebih konkrit mengenai kebutuhan maupun harapan indonesia dari paris club iii ini.
para santri tidak tidak diperbolehkan membawa peralatan elektronik seperti televisi, radio, dan tape .
arifin sendiri tidak mengikuti rapat pleno dpp pkb yang dipimpin alwi shihab.
pasukan yang betul-betul dapat menjadi tulang punggung pertahanan bangsa.
penandatanganan itu dilakukan oleh menteri-menteri bersangkutan dan disaksikan kedua kepala negara.
penangkapan ini ada kaitannya dengan 1 desember?
kendati begitu tak semua dana banpres dikeluarkan berdasarkan keputusan presiden.
menteri pertahanan, juwono sudarsono, mengatakan, perkembangan situasi di daerah akhir-akhir ini yang penuh pergolakan, apabila dilihat dari undang-undang nomor 23/prp mengenai keadaan bahaya sudah dapat diputuskan sebagai keadaan negara dalam bahaya.
ditambahkan, sekitar tiga minggu lalu ia telah mengeluarkan surat keputusan yang menugaskan wakil wali kota surabaya untuk menjalankan tugas dan wewenang wali kota.
setelah itu xanana akan bertolak ke makassar guna melanjutkan kunjungan informalnya di indonesia untuk membahas keberadaan pengungsi timtim di sulawesi selatan.
pertama, indorayon dinilai merusak lingkungan dan berbahaya bagi makhluk hidup.
jacob khawatir kejadian itu dapat membuat negara lain menganggap indonesia identik dengan kekerasan.
rasuna said, jakarta selatan tetap berjalan seperti biasa hingga rabu (30/5) tengah hari.
4 januari 2001
dekrit itu, kata akbar, akan dikeluarkan bila tidak ada sesuatu, seperti kompromi.
kata kapolda
mereka, lanjut alex, akan menyisir tempat-tempat tertentu, diantaranya di sekitar tempat misa, parkir dan mobil-mobil yang memasuki area perparkiran.
dalam surat tim dokter rscm kepada kepala kejaksaan negeri (kajari) jakarta selatan bernomor 2497/tu.k/rhs/viii/2001 tanggal 27 agustus 2001 yang ditandatangani dr. dr. ichramsjah rachman spog, kfer disebutkan tim telah melakukan pengobatan komprehensif selama enam bulan.
menurut dia, jika ada orang yang ingin berpartisipasi dalam pengamanan sah-sah saja, asal tidak membuat polemik.
banyak diantara mereka yang berkeliaran di kawasan wisata singgigi dan pusat pertokoan di mataram.
terhadap adanya penolakan dari dpr/mpr bertemu dengan howard, kalangan media massa australia menilai, hal tersebut bukan hambatan bagi kunjungan howard ke indonesia.
dari penyelidikan selanjutnya, polres jakarta timur juga menangkap tiga pengedar shabu-shabu lainnya yang masih dalam satu jaringan, yaitu subagio, 37 tahun, teguh muhamad agus, 23 tahun dan suhanda, 27 tahun.
total truk bekerja sebanyak 1.442 rit.
mereka sebenarnya masih terdaftar sebagai bagian dari tni.
sebab banyak yang berasumsi, semua kekuatan yang anti gus dur akan bergabung untuk mendongkel mantan ketua pbnu ini.
pengenaan pajak ekspor (pe) crude palm oil (cpo) - alias minyak kelapa sawit mentah  -  saat ini belum tepat, karena sebagian besar cpo indonesia masih untuk kebutuhan ekspor, bukan untuk kebutuhan dalam negeri.
pemerintah pusat, lewat direktorat jenderal anggaran, telah siap dengan sanksi, yakni bila kewajiban itu tak dipenuhi, maka jatah dau akan langsung dipotong sesuai tanggungan pembayaran daerah bersangkutan.
baik rudi maupun safran mengatakan mobil yang datang umumnya mogok akibat kemasukan air saat melintas banjir.
jadi tidak ada itu yang namanya deklarasi kemerdekaan.
tetapi, tambahnya, itu juga karena sistem ekonominya ekonomi sosialis.
misalnya, barat melawan tidak barat, atau amerika melawan sisa dunia.
di sulawesi utara terdapat 11 gunung api aktif.
29/m/2001, tertanggal 2 februari.
pada pukul 02.20, kuasa hukum soeripto, effendi saman, keluar dari ruangan kepala unit bangtah.
upaya memperbaiki citra ini bukan hanya menjadi pekerjaan pemerintah.
peradilan internasional
namun, karena negosiasi dengan persita belum juga rampung, penunjukkan benny ini ditunda hingga selasa (27/2).
tampak terlihat dengan mobil angkutan yang terlihat penuh.
namun kata sopiaan, arahan tersebut tidak bisa memberitahu hal itu kepada wartawan karena bersifat urgen dan rahasia.
kemudian ia diikuti oleh wakapolri andi chaerudin ismail yang menggunakan mobil land cruiser warna hitam bernomor polisi 2-00 pada pukul 07.38.
berdasarkan peninjauan tempo interaktif di lapangan, kerusakan bangunan berlantai dua di jalan terusan jakarta nomor 43 yang diduga menjadi tempat perakitan bahan peledak itu sangat parah.
sejumlah perbedaan diberlakukan dalam upacara peringatan detik-detik proklamasi 17 agustus 1945 di istana merdeka, jakarta, kamis (17/8) pagi.
menteri pertahanan mengungkapkan bahwa kepada dirinya gus dur mengaku belum pernah berbicara, baik kepada kepala kepolisian daerah irian jaya brigjen sy wenas maupun dengan kepala kepolisian ri jenderal s. bimantoro, tentang pembebasan tokoh masyarakat papua itu.
juga untuk menentukan apakah formula pengolahannya perlu diubah atau tidak.
modus operandinya, tersangka menarik dana rekening antar kota melalui kode akses rahasia, 21 september 2001.
sementara itu dihubungi secara terpisah kuasa hukum keluarga soeharto lainnya nudirman munir dan m asegaf mengaku tidak menghadiri pertemuan itu.
disitu dinyatakan bahwa pelanggaran bmpk yang terjadi sebelum tahun 1998, belum dapat dikatakan sebagai pelanggaran atau tindak pidana.
namun, sebagaimana penggeledahan-penggeledahan sebelumnya, penggeledahan yang dilakukan pada ketiga rumah itu, menurut anton, juga tidak membuahkan hasil.
namun kapolri tidak menyebutkan berapa jumlah dan nama tersangka pelaku yang telah ditahan tersebut.
hal itu disampaikan dimyati kepada pers di ruang kerjanya, lantai enam gedung nusantara i dpr, rabu (27/2).
syarifuddin menyatakan hasil penerbitan obligasi ini untuk membiayai penyelesaian sejumlah jalan tol yang dikelola pt jasa marga.
jika nanti ada orang yang terbukti melakukan kesalahan (di lingkungan ma), maka taufik menegaskan bahwa dirinya tidak segan-segan untuk melakukan perbaikan.
bahkan fraksi pkb, yang sebelumnya bertahan untuk tidak mengajukan hak interpelasi kepada gus dur, setuju dengan keputusan itu.
yadnya menjelaskan, pengawasan dengan pendekatan risiko adalah mengawasi dengan mengidentifikasi, menilai, dan memantau risiko, sehingga dapat dipastikan apakah bank telah menjalankan prinsip kehati-hatian atau tidak.
mereka diperkirakan berjumlah ribuan.
hamzah membantah, apabila dikatakan sebagai efek langsung dari kekhawatiran terhadap jalannya sidang tahunan mpr agustus mendatang.
sebanyak 12 ribu personil disiapkan sebagai cadangan.
ade juga mengusulkan agar tokoh partai politik yang memenuhi syarat itu juga ikut disertakan.
ketua dpr akbar tandjung akan melakukan pembicaran mengenai pimpinan fraksi dan pimpinan panitia khusus soal kasus bulog dan brunei hari rabu (17/1).
menteri sekretaris negara/pengendalian pemerintahan bondan gunawan diperiksa selama satu jam dalam kasus penyalahgunaan dana bulog sebesar rp 35 miliar di gedung bundar kejaksaan agung (kejagung), jakarta, hari ini (16/6).
saat itu ia tengah menyantap makan siangnya berupa nasi sop dan paha ayam goreng.
dr. muladi dijagokan sebagai kandidat terkuat ketua mahkamah agung (ma).
menurut hasil investigasi gowa, pada tanggal 8 februari 1999, divisi treasury btn membuat memo kepada direktur i agar mencairkan dana sebesar 1,6 miliar rupiah untuk kepentingan pihak ketiga.
abdul khalik mengaku akan melaporkan hal tersebut langsung kepada gus dur.
tapi itu tetap tergantung pada kesiapan organda dan perusahaan yang mengkoordinasi pembeliannya.
menurut amien, teman-temannya dari pan yang menjadi kuasa hukum amin, siang itu sebenarnya akan mengajukan persoalan itu ke mabes polri.
usaha preventif lain, manajemen kehutanan agar hutan itu bisa lestari.
untuk diketahui, provinsi banten memiliki penduduk sekitar 7-8 juta orang.
dalam rapat yang dipimpin ketua komisi ii amien aryoso itu, lopa menjelaskan, bahwa kenyataannya yang lebih menyedihkan saat ini adalah banyaknya putusan pengadilan yang kurang memenuhi rasa keadilan masyarakat.
pernyataan pemerintah itu disampaikan menteri sumber daya energi dan mineral, purnomo yusgiantoro, seusai rakor perekonomian di bappenas, selasa siang (28/11).
kesimpulan itu adalah salah satu butir dari hasil penyelidikan komnas ham atas kasus priok.
tetapi sejak tahun 1970 sudah ada, bahkan pada waktu tahun 1987 kenaikan bunga deposito sempat ditunda karena ada ketakutan akan terjadi capital flight , nyatanya tahun 1988 keputusan itu dilaksanakan biasa biasa saja.
bahkan, tim kabinet juga tidak merubah paradigma.
tingginya harga cengkeh memaksa pabrik rokok untuk mengurangi pembelian mereka.
setahu saya besi-besi yang mengenai cangkul saya itu hanya rongsokan besi biasa.
yang jelas, kata petrus, ari kini telah berada di rumahnya di jalan yusuf adiwinata nomor 6.
ia sendiri mengaku tidak kenal dengan pemuda pendiam tapi cerdas tersebut.
ini adalah soal wanprestasi.
namun, lokomotif dan satu gerbong yang tergelincir dari rel masih berada di lokasi kejadian.
sekretaris presiden abdul mudjib manan yang bernomor b 1370/sekpres/11/2000 dan tertanggal 14 nopember itu, presiden tengah melakukan kunjungan kerja ke luar negeri terhitung 11-16 november.
wanto mengatakan, upaya penegakan hukum dilakukan oleh aparat keamanan menyusul banyaknya kasus pelanggaran yang terjadi, baik terhadap aparat keamanan mau pun
peristiwa ledakan bom di sejumlah kota di indonesia tadi malam (24/12) mengundang keprihatinan.
komando daerah militer jakarta (kodam jaya) mengadakan safari kesehatan untuk korban banjir selama satu minggu.
sementara menurut laporan dokter hendra, dokter yang ditunjuk kejaksaan agung, syamsul mengalami nyeri dada pada bagian kiri.
oleh karena itu, dia melanjutkan, dialog itu akan tetap dalam kerangka negara kesatuan republik indonesia.
apakah posisi wapres tersebut akan diisi atau tidak terserah kepada teman-teman.
kami mencurigai sedan-sedan itu semula hendak diselundupkan.
adalah ario wowor yang mendapat sumbangan itu dari sultan brunei untuk membantu lsm-lsm di indonesia.
demikian dikemukakan ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb) dpr ri, taufikurahman saleh dalam jumpa pers di ruang kerjanya di gedung dpr/mpr, jakarta, jumat (17/11) sore.
pemindahan itu mendapat pengawalan ketat dari petugas gabungan polres jakarta timur dan polda metro jaya.
lima orang anggota bahkan sampai masuk ke ruang adam malik yang digunakan untuk pelatihan karya latihan bantuan hukum (kalabahu) dan melakukan pemukulan terhadap sekitar 10 aktivis mahasiswa yang berlindung di ruangan itu, sehingga membuat salah seorang peserta kalabahu pingsan di tempat.
terminal, juga pos-pos pemeriksaan hasil hutan.
menurut yudhoyono saat ini situasi kemanan di maluku secara umum kondusif, kecuali di tiga daerah yaitu kota ambon, maluku tengah dan pulau buru.
sebagian diantara kemungkinan itu adalah, pengaduan itu tidak ditanggapi dan diproses sama sekali.
yang menjaga pos tentunya harus disepakati tni dan gam.
hal kedua yang juga mendapat sorotan tajam imf adalah amandemen uu bank sentral.
ia mengatakan pihaknya akan meminta pemerintah malaysia agar para tki ilegal yang ditahan di johor tersebut, tidak dihukum, sebab itu justru menambah penderitaan mereka.
aparat dikabarkan dapat segera mengendalikan suasana.
atas keterangan sugiri, menurut faedhoni, pihaknya belum berani mengenakan status tersangka.
hanya isteri akbar, krisnina maharani yang ditemani anaknya sekar dan seorang kerabatnya datang membesuk akbar tanjung.
tanjung dan jl.
dalam pidatonya itu, presiden wahid mengatakan, pemerintah dalam hal ini pihak eksekutif, mau pun pihak legislatif dan yudikatif mempunyai tugas masing-masing dalam ketatanegaraan.
selain itu, puluhan rumah di kelurahan tinti, kecamatan betoambari, dibakar orang tidak dikenal.
keduanya masih terisi minyak tanah.
sementara mengenai informasi yang bisa didapatkan dari kotak itu, berupa rekaman situasi terakhir di kokpit sebelum jatuhnya pesawat, sejauh ini masih dalam tahap evaluasi.
dewan beralasan, pp itu bertentangan dengan semangat otonomi daerah.
sedangkan total penumpang yang diberangkatkan dari berbagai stasiun di pulau jawa dari h+1 sampai dengan h+4 berjumlah 1.009.285 orang penumpang.
keseluruhan proses restrukturisasi itu sendiri akan menelan waktu sekitar 5 tahun.
ketua dpr akbar tanjung menegaskan hal itu, saat ditemui wartawan sesaat tiba di bandara selaparang, mataram, rabu (15/11).
penelusuran itu, menurut erna, melibatkan dua menteri perumahan rakyat (menpera) dari kabinet sebelumnya.
terlihat ribuan siswa berjajar di jalan yang sepi untuk menunggu presiden lewat.
untuk memberikan landasan hukum bagi lembaga keuangan mikro, kata syahril, saat ini sedang digodok rancangan uu lembaga keuangan mikro.
yang memiliki prospek-prospek itu jangan dilikuidasi.
pilihan berikutnya, yakni bertarung di pengadilan.
ketua dpr itu menyampaikan pendapatnya saat diminta menanggapi rencana pengerahan massa banser pertengahan januari ini.
dalam uu tersebut tugas pokok polri adalah memelihara keamanan dan ketertiban masyarakat, menegakkan hukum, serta melindungi, mengayomi, dan melayani masyarakat.
habibie dengan perantara teknologi.
selanjutnya, melalui rekomendasi para kiai itu, para elite politik, terutama presiden, ketua mpr, ketua dpr dan para politisi diharapkan dapat memikirkan kepentingan bangsa.
saat mahasiswa sedang berorasi, sekelompok orang yang menamakan diri tim formatur revolusi indonesia yang juga berteriak-teriak melakukan orasi.
mpr/dpr telah menyatakan sikap resminya yaitu menolak kedatangan tamu negara itu sejak sebelum kedatangannya.
tim gabungan itu diketuai oleh kapolri dengan kabakin sebagai wakilnya.
otopsi dilaksanakan sekitar pukul 19.00 wit, dilakukan oleh enam orang dokter yang merupakan kepala-kepala dinas di rumah sakit, diantaranya dr. clemens, dokter spesialis penyakit dalam.
gus dur juga ingin menegakkan hukum dan uud karena apa yang dilakukan gus dur dengan mengeluarkan maklumat kala itu, sesuai uud.
ekspor batik indonesia pada tahun 2000 meningkat 32,4 persen dibanding tahun sebelumnya, kata direktur jenderal industri dan dagang kecil menengah deperindag, marwoto, di sela-sela pembukaan pameran batik nusantara 2001, senin (29/10).
beliau (wapres) sudah berjanji akan mengurusnya, tapi tentu tidak bisa sekaligus, mengingat kondisi keuangan negara saat ini.
pihaknya, ujar anton, tak dapat menyampaikan dugaan sementara pihaknya mengenai keterkaitan itu karena belum memiliki data lengkap tentang penembakan yang tejadi di jalan warung buncit raya pejaten barat, jumat (31/8) malam.
sidang kasus gugatan siti farikha dan kawan-kawan kepada dpr dan panitia khusus (pansus) buloggate-bruneigate dpr, di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, kamis (11/1), akhirnya kembali ditunda.
selain aparat tni al dan nelayan, pencarian juga melibatkan satpol airud polda bengkulu.
pasalnya, aktivis yang diserahi membuat spanduk ternyata jatuh sakit.
masalah tersebut adalah soal fraksi fraksi sebagai kepanjangan tangan partai, masalah recalling, serta berbagai masukan megawati mengenai dpr-mpr.
namun sekitar pukul 10.00, setelah semua tenda dibongkar dan barang-barang warga hendak dinaikkan ke truk untuk dibawa ke marunda, warga mengamuk dan melempari petugas dengan kayu dan batu.
dengan paradigma baru di aceh, kewibawaan pemerintah dapat ditingkatkan.
meski terluka, haji daud tetap melarikan kendaraannya hingga ke desa liang untuk meminta pertolongan.
mengenai keputusan terhadap terdakwa, menurut harkristuti, itu soal lain lagi.
soedarti mengatakan, penurunan nilai ekspor minyak mentah disebabkan oleh menurunnya permintaan ekspor minyak mentah menjelang musim panas di negara-negara utara.
chaeruddin ismail, tapi hingga saat ini belum ada hubungan karena telepon selulernya mati.
lebih lanjut dikatakan bahwa penembakan itu kemungkinan dilakukan dari atas.
karena itu, setiap keputusan, diambil berdasarkan informasi yang lengkap.
ditambah, indonesia belum memiliki peraturan mengenai keimigrasian yang zakelek sehingga para pengungsi itu bisa dengan seenaknya melewati indonesia tanpa tambahan visa atau semacamnya.
ini agar masyarakat mendapatkan suatu kepastian politik yang jelas.
pertama, ujar arbi, masyarakat masih terlena dengan hasil pemilu tahun 1999 yang dinilai sebagai pemilu yang sangat demokratis.
karena bagaimanapun pengangkatan ini baru permulaan dan proses pemilihannya jauh lebih baik dari direksi yang lalu.
warga pengungsi asal desa waai, kecamatan salahutu, maluku tengah, kini diketahui terserang penyakit diare, kencing manis, infeksi saluran pernapasan akut (ispa) dan hepatitis.
juga, penonaktifan tersebut dibaca oleh hmi sebagai langkah mempertahankan kekuasaan dan sidang istimewa mpr gus dur.
tim pemeriksa mengajukan 48 pertanyaan.
namun kapolri tidak berada di tempat.
megawati sendiri mempunya kenangan khusus terhadap almarhum.
tapi kini belum dapat pengacara kriminal, karena sekarang masa thankgiving, sulit mencarinya.
satu setengah jam kemudian, korban meninggal dunia tanpa sempat ditangani pihak medis.
saat berita diturunkan, jenazah masih disemayamkan di rumah duka, di jalan tanjung no.
kejaksaan tinggi dki jakarta telah menunjuk lima orang jaksa penuntut umum untuk kasus kkn yang dilakukan mantan presiden soeharto.
jabatan komandan staf dan komando tni angkatan darat (ad) diserahterimakan dari mayjen tni bibit waluyo kepada mayjen tni suadi atma.
bank ini mendapat kucuran dana dari bank indonesia agar bisa bertahan terhadap krisis ekonomi.
demikian disampaikan tosari wijaya, wakil ketua dpr, usai melakukan rapat tim kecil penanganan blbi di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (26/6).
kegiatan ibadah itu dianjurkannya agar dilakukan sejak tanggal 1 hingga 3 september 2000.
sebab, meski kelihatan sepele, hal itu menimbulkan masalah baru di papua.
banjir dan longsor yang terjadi 30 november dan awal desember mengakibatkan sedikitnya 20 warga tewas, dan kerugian ratusan miliar rupiah.
hal ini dilakukan berkaitan dengan pernyataan powel pada saat confirmation hearing di hadapan komite hubungan luar negeri senat as pada 17 januari lalu, di mana pemerintah as seolah-olah telah melimpahkan peranannya di asia pasifik kepada australia.
akhirnya, pak nas pun bisa tampil lagi di depan publik.
namun begitu faisal mengatakan bahwa pada umumnya irjen ataupun pejabat eselon i menyadari akan tugas dan kewajibannya, hanya sistem pada masa yang lalu yang harus diubah.
sebelumnya, kapolri jenderal pol dai bahtiar mengatakan bahwa indonesia saat ini telah menjadi produsen obat terlarang, bukan hanya konsumen dan pengedar.
petugas tol terpaksa menutup pintu tol kampung rambutan untuk mengurangi kepadatan lalu lintas di ruas tol tersebut.
hal ini diungkapkan kemas usai sidang pemeriksaan saksi adecharge laode m. kamaludin di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (6/8)
selama kurang lebih 20 menit, asisten pribadinya bernegosiasi pihak penjaga rumah tahanan kejagung agar diizinkan masuk.
alasannya, kata provos itu, siapa pun yang ingin memotret harus mendapat izin dari danrindam.
khofifah dalam pidatonya tanpa tendeng aling-aling mengatakan bahwa tari telah melakukan manipulasi dan kebohongan publik.
sementara itu majelis juga telah mengijinkan noval untuk menjalani perawatan kesehatan di luar rutan salemba berdasarkan surat keterangan dokter.
dikatakannya, proses pengadilan ham ad hoc masalah timor timur merupakan suatu proses nasional.
dan kini, ia harus meninggalkan segala-galanya.
alasannya masih banyak ruu yang antri untuk diselesaikan.
upaya itu akan dilakukan bertahap hingga kamp pengungsi kosong.
itu hak asasi saya dilanggar.
jakwa menilai tommy terbukti terlibat sejumlah kasus pidana bertingkat: kepemilikan senjata dan bahan peledakan di apartemen cemara jakarta pusat dan rumah di alam segar raya jakarta selatan, pembunuhan hakim agung syafiudin kartasasmita dan pelarian dari vonis 18 bulan penjara kasus tukar guling goro-bulog.
lima penambang emas liar di kecamatan pemenang, kabupaten.bungo sekitar 310 kilo meter dari jambi, jumat (10/8), sekitar pukul 09.00 wib tewas tertimbun tanah longsor saat menggali dan mencari biji emas pada lubang yang dalamnya sekitar 10 meter.
ini dimaksudkan untuk menampung para pengungsi di desanya yang jumlahnya mencapai 7.500 orang.
pbsi belum bersikap
nyaris tak ada ekpresi pada raut wajah ketua dpr itu.
tiba-tiba sekarang ada kekuatan politik yang cukup besar dan sangat berpengaruh.
akan tetapi, belum diputuskan kapan gerakan itu akan dicanangkan.
menurut rencana pihak kepolisian, pengamanan ccf seharusnya sudah disiagakan sejak kemarin, senin (8/10), pagi sekitar pukul 10.00 wib.
awalnya hamzah dalam pidato seusai salat jumat menunjukkan kekhawatirannya terhadap rencana pembentukan pansus bulog ii itu.
seperti diketahui, imf memberikan tiga persyaratan yang harus dipenuhi agar dana pinjaman segera dicairkan.
bimantara citra (bmtr) naik rp 100 menjadi rp 2.700, indosat untung rp 100 menjadi rp 9.100, dharma samudera menguat rp 40 menjadi rp 235 dan telkom naik rp 25 menjadi rp 3.675.
meski begitu, dia masih menunjuk angkatan gerakan aceh merdeka (agam) sebagai kekuatan yang ikut menentukan ketentraman di bumi serambi mekah tersebut.
meski demikian, dia menandaskan, rencana pelarangan ekspor kayu hutan di indonesia tidak bisa diputuskan sepihak oleh departemen kehutanan.
kami tahu kalau itu tanda untuk mengumpulkan massa.
situasi menjadi kacau balau karena aksi dorong mendorong kedua kubu yang marah.
atas instruksi ksad (kepala staf angkatan darat, red) jend.
polda metro jaya menangkap dodi sumadi, yang dituduh menerima uang dari tommy soeharto untuk diserahkan kepada abdurrahman wahid, pada rabu (23/1) di sebuah rumah kontrakan, jalan janur elok iv blok e-9 nomor 2 perumahan kelapa gading jakarta utara.
resident manager apartemen cemara, hetty siti hartika membantah pernah memperoleh perintah secara langsung atau tidak langsung dari tommy soeharto untuk melakukan sesuatu.
sejak dilantik menjadi menmud ppkt tahun lalu, kaisiepo selama ini belum bisa menjalankan fungsinya secara maksimal karena belum rampungnya penataan organisasi kementriannya.
bagaimanapun hal yang menimpa akbar saat ini tidak kondusif bagi penegakan citra dpr di era reformasi.
hal inilah yang dipertanyakan oleh kurnia dan kuasa hukumnya.
pasangan ini dicalonkan oleh 3 fraksi, yaitu fraksi pdip, fraksi partai golkar, dan fraksi partai keadilan dan persatuan.
sementara pengganti lahan dan tempat tinggal bagi 206 kepala keluarga yang selama ini mendiami lahan milik pelindo, telah dibangun pemukiman baru di wilayah marunda, cilincing yang dinyatakan telah selesai oleh pemda.
keributan itu dipicu oleh masalah percaloan jual-beli burung.
itu bom yang di (jalan) perahu sudah terungkap.
tim penyidik koneksitas kasus penyerbuan kantor dpp pdi jalan diponegoro jakarta pada 27 juli 1996, hari ini, selasa (4/7), mulai efektif bekerja dengan ditanda tanganinya surat perintah penyidikan oleh tim koneksitas, inspektur jendral polisi chaerudin ismail.
yang lainnya melarikan diri.
tadi pagi, jumat (18/5), juru bicara presiden wimar witoelar menjalani ronsen jantung, tempatnya dirawat, rumah sakit pondok indah, jakarta selatan.
yang terbanyak dari kabupaten belu masih sekitar tiga kecamatan yang belum melaporkan hasilnya.
sumarto jani, warga sekitar mengetahui keberadaan mayat setelah menerima informasi dari anak-anak tersebut.
sehingga menjaga hasil perjuangan adalah tugas bersama.
mereka meminta pemerintah daerah kalteng memiliki peraturan daerah (perda) tentang pengelolaan kebakaran hutan dan lahan.
generasi tua lebih mendekati eropa melalui portugal.
hingga kamis siang, aparat polsek kebun jeruk masih berusaha untuk membuka kamar tersebut.
dalam penutupan di istana negara tersebut.
rombongan presiden berada di rumah duka selama dua puluh menit.
ratusan massa yang berhasil memasuki gedung segera mengepung ruang rapat bamus yang sedang digunakan untuk rapat pengambilan keputusan tentang perpendekan masa reses.
pemerintah sendiri kini tengah disibukkan dengan pembicaraan apbn dan nota keuangan tahun anggaran 2001 dengan dpr.
proses restrukturisasi pt timor putra nasional (tpn) yang sudah diputuskan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) ternyata belum tuntas.
berbeda dengan rizal, menteri keuangan, prijadi ps, di tempat terpisah mengatakan bahwa bri diperkirakan akan kolaps jika seluruh kredit korporatnya dialihkan hingga 0 persen.
pada 29 april lalu misalnya, 23 kepala keluarga yang sebelumnya bertahan di lokasi waduk akhirnya pindah ke tempat yang baru di petak 148 dan 153 kesatuan pemangku hutan (kph) telawa, kecamatan kemusu, kabupaten boyolali.
prioritas dana bantuan untuk 2002 dan 2003 adalah proyek yang bertujuan meningkatkan kapasitas masyarakat madani dan pemerintah daerah.
pada januari, maret, mei dan juni 2001 gunung lokon meletus dengan mengeluarkan batu-batuan dan debu.
sudah tiga hari terakhir, cuaca pagi sampai menjelang tengah hari, medan tertutup kabut asap berwarna kelabu.
sama untuk singapura.
lewat kedua skep tersebut, presiden juga menyerahkan pelaksanaan tugas, wewenang dan tanggung jawab kapolri kepada wakapolri.
mulyo menjelaskan, pihaknya akan segera menyerahkan berkas tersebut ke pengadilan negeri jakarta pusat apabila hakim dan jaksa ad hoc sudah dibentuk.
kepala syahbandar gilimanuk gde putrawan mengungkap, sejak minggu-selasa lalu telah terjadi peningkatan pemudik.
jawaban itu dilengkapi mega dengan mengutip pernyataan warga pdip di riau yang tetap menghendaki pemilu pada 2004.
ketua dpd partai golkar jawa timur, ridwan hisyam, bereaksi keras terhadap penahanan akbar tanjung oleh penyidik kejaksaan agung.
ihsg siang tadi hanya merupakan teknical correction.
sementara itu, walikota jakarta pusat, h. andi subur abdullah dalam sambutannya yang diwakili oleh asisten adminitrasi pembangunan, h. bambang sugiyono, meminta kadin daerah menyusun program penataan industri wisata konvensi (belanja).
sementara untuk memeriksa abubakar ahmad dan abdul latif madjid masih menunggu izin dari presiden megawati.
pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri menyatakan untuk sementara ini memperkirakan sumber ledakan di kompleks pertokoan atrium senen berasal dari sebuah mobil ford laser b 1624 ns berwarna merah.
anton membenarkan bahwa rencananya hari ini pukul 10.00 wib kiai sidiq akan dimintai keterangan dalam status sebagai tersangka.
kita masih menunggu respon amerika serikat secara konkrit.
dia menyebutkan, sinyalemen yang didapat pemerintah, keterlibatan itu berada di kedua belah pihak.
siang tadi, ribuan demonstran kembali mendatangi kedubes as untuk memrotes kebijakan amerika yang akan menyerang afganistan yang dituduh melindungi osamah bin ladin, tersangka yang dituding berada di balik penyerangan as 11 september lalu.
menurut catatan kontras aceh, dari jumlah tersebut, yang terbanyak adalah korban penyiksan (549 orang), disusul korban pembunuhan (504 orang), penangkapan sewenang-wenang (419 orang), dan penghilangan paksa (140 orang).
bagaimana tentang trauma tentang tindakan semena-mena dari militer terhadap warga sipil di aceh seperti yang berlaku semasa pemberlakuan daerah operasi militer (dom)?
karena itu, menurut dia, yang penting sekarang ini adalah bagaimana memulihkan suasana dunia usaha dan investasi.
chrisbiantoro, analis pasar modal dari ficor sekuritas, mengatakan kepada tempo news room bahwa kenaikan harga saham ini, selain technical rebound akibat anjloknya harga selama beberapa hari, juga penguatan di bursa regional dan global.
padahal kapolri sebelumnya tidak pernah menempelkan larangan yang cenderung mengesalkan wartawan.
sebelum pertemuan ia menegaskan bahwa kedatangannya ke polda metor jaya merupakan panggilan pertama, bukan panggilan kedua seperti yang dikatakan kadispen polda metro jaya, kombes pol.
pasalnya, infrastruktur ekonomi di daerah konflik sepertui maluku, poso dan aceh telah mengalami kerusakan hebat yang menyebabkan penduduk usia produktif meninggal dan sebagian lainnya terpaksa harus mengungsi.
ketiga, adanya bukti-bukti bahwa perjanjian itu disepakati dengan itikad tidak baik oleh pemilik bank, seperti adanya data-data angka yang tidak betul.
aspek investasi dan produksi serta aspek konsumsi.
pihaknya juga akan menjadi mediator untuk dialog terbuka antara pemerintah dan warga, yang diusahakan digelar pada rabu (3/10) mendatang.
nanti akan lebih mengarah kepada pergerakan rupiah, kalau melemah indeks akan melemah.
yang membuat saya tertekan, tetangga-tetangga saya, rata-rata orang tua, jadi pada ketakutan.
penahanan terhadap bekas menteri pertambangan dan energi, ginandjar kartasasmita, oleh kejaksaan agung sebelum tanggal 9 april 2001 dinyatakan tidak sah.
pl (partai liberal)
kapolres aceh utara, ajun komisaris besar polisi wanto sumardi, mengatakan kedua bangunan tersebut dilakukan kelompok sipil bersenjata yang tidak ingin aceh aman.
hendra juga dihukum membayar denda sebesar rp 30 juta subsider enam bulan kurungan.
surat somasi tersebut telah dikirimkan jumat (2/6) lalu kepada pln dengan tembusan kepada ketua ptun jakarta, oecf (overseas economic corporation fund) dan pt wijaya karya.
seperti diketahui, hari selasa (8/8) lalu, anwar dinyakan bersalah melakukan sodomi.
padahal, lanjut dia, kewenangan penasehat hukum mewakili tommy soeharto atas segala keperluan berkaitan dengan pk sudah diatur secara hukum.
akuntansi syariah dibedakan dengan akuntansi perbankan konvensional karena model operasional keduanya berbeda.
uu no 8/71 dan peraturan-peraturan yang ada selama ini tidak menunjang pertamina menjadi world class company .
sedangkan sosialisasinya sudah akan dilakukan lebih dahulu mulai 1 juli 2000, yakni bertepatan dengan hut kepolisian (hari bhayangkara).
karena itu, sejumlah ulama mantan pengurus pbnu akan menyampaikan memorandum atau tausyiah (teguran) kepada ketua umum pbnu itu dalam sebuah pertemuan yang akan digelar di jakarta akhir bulan mei ini.
gatari hutama air service, kabul riswanto, di kejagung, jakarta, selasa (18/7) sekitar pukul 13.
sementara itu, sampai berita ini diturunkan, presiden masih mengadakan pembicaraan dengan sekretaris militer dan ketua dewan tanda-tanda kehormatan ri suryadi.
cuma kalau ada yang mau memberikan asistensi dan sebagainya, sepanjang itu tidak merugikan kita, ya apa salahnya.
dari pgi tampak dr. a. jewangoe dan ip lambe, dari muhammadiyah hadir drs hm goodwill zubir.
tim penyelidik polda metro jaya mencurigai satu anggota brigade mobil dan satu anggota sabhara sebagai pelaku pemukul tiga orang pewarta foto saat terjadi bentrok mahasiswa-polisi di depan gedung mpr/dpr, senin (1/7).
sementara itu, frekuensi perdagangan yang terjadi hingga siang hari ini adalah 13.541 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 446,182 juta lembar saham.
tim penyidik bersama dokter dari kejaksaan agung turut memantau kesehatan wakil ketua mpr tersebut.
kepolisian selalu menegaskan, labfor polri sudah sangat mampu untuk mengungkap kasus peledakan bom yang belakangan kian meresahkan?
ia pun mencontohkan kasus joko tjandra.
padahal, lanjut dia, pihak tni/polri selama ini berusaha menjaga pelaksanaan moratorium.
namun keduanya sempat punya hubungan yang baik saat silahturahmi dan istighotsah kubro (nu) se-jawa tengah di lapangan simpang lima, semarang, 1997.
sisanya sebesar us$ 4 juta berasal dari dana hasil operasi perusahaan.
terutama untuk melayani rute-rute gemuk seperti seperti jakarta-singapura, jakarta-surabaya, jakarta-yogyakarta, jakarta-semarang, dan jakarta-denpasar.
pengakuan tersebut dikuatkan oleh ayah asih, m. basir, 80 tahun yang juga ikut memberi kesaksian.
alasan untuk tetap mempertahankan megawati sebagai ketua umum, menurut sutjipto, sesuai dengan hasil konggres di bali dan semarang.
penanggulangan ini akan disesuaikan dengan nuansa internasional.
termasuk pernyataan tertulis yang memuat janji perseroan bahwa laporan keuangan auditan tahun 2001 akan disampaikan selambatnya tanggal 31 juli 2002.
sejumlah ruas jalan, yakni jalan ay.
bagaimanapun, kata roesdi, edy yang menjadi tahanan titipan di polda di yogyakarta telah mencemarkan nama polri.
dari hasil evaluasi, kata menteri mahfud, pemberlakuan darurat sipil di maluku sudah berhasil menurunkan eskalasi kekerasan di beberapa bagian daerah maluku sehingga daerah-daerah tersebut dinyatakan dalam keadaan normal.
menurut salah seorang ketua cabang yang menolak disebut namanya, ratusan anggota dan pengurus itu menunggu realisasi pencairan dana operasional yang dijanjikan yamisa pusat sejak bulan november 2000.
menurut sumber tempo interaktif di kantor menko polsoskam, lembaga ini rencananya hanya melakukan pemantauan saja.
mungkin sedikit syukuran.
pihak keluarga, kata iswary, tidak mengerti perkembangan kasus agus yang tuduhannya berubah-ubah.
acara itu sendiri berlangsung selama kira-kira satu setengah jam lamanya.
namun, kuasa hukum tibo cs, robert bofe, menolak anggapan hakim yang mengatakan keterangan saksi itu nihil.
saat itu, elza memberikan keterangan kepada pers dalam kapasitas sebagai penasehat hukum tommy.
edward aritonang, wakil kepala badan humas mabes polri, kamis (28/3).
fpi, katanya, tidak mempunyai perjanjian untuk menghentikan sweeping .
pemerintah telah memberikan subsidi kepada masyarakat akibat kenaikan bbm sebesar rp 2,24 triliun.
yakni selama periode kenaikan harga saham bca setelah stocksplit (pemecahan nilai nominal saham) yang berlangsung dari 15 mei-12 juni 2001, yang menunjukkan adanya dominasi beli dari beberapa anggota bursa (by initiator), sehingga diperkirakan memicu kenaikan harga saham tersebut.
jangan berharap dapat sesobek tiket untuk nonton langsung sebelum pertandingan.
thaksin mengeluarkan pernyataan tersebut merujuk pada penyitaan senjata dalam jumlah besar yang siap dikirim ke aceh, mei lalu, oleh pihak kepolisian di thailand bagian selatan.
wanmenak kalimudin, yang dulu menjabat koordinator keimigrasian pada kantor wilayah depkeh-ham - jawa barat, kini menjabat direktur kependudukan orang asing dan status keimigrasian di ditjen imigrasi, depkeh-ham.
marjo, 24 tahun, asal kebumen, jawa tengah itu, menurut tornagogo ditemukan tertelungkup di atas kardus di depan pintu masuk kantor berkalungkan handuk dan sarung di tangan kiri.
sebab, kata aritonang, proses pemilihan jenderal bintang tiga itu sebagai dubes telah dilakukan sejak dua bulan lalu, sebelum luthan ditunjuk sebagai sebagai ketua tim penyelidik.
akibatnya, kaca wisma pecah berantakan akibat lemparan peserta.
sebelumnya, wakil sekjen pramono anung menjelaskan, agenda rapat yang utama berkaitan dengan rapat paripurna dpr pada 18 maret mendatang untuk membentuk pansus bulog ii.
defile diramaikan oleh pasukan berkuda.
penurunan jumlah pesawat terbang setelah serangan ke world trade center pada 11 september 1991 tidak sedrastis saat perang teluk 1991.
di arena sidang tanwir, dalam sesi pembahasan pandangan politik muhammadiyah, muncul pemikiran agar organisasi yang didirikan kh ahmad dahlan itu menentukan satu partai politik utama sebagai wadah aspirasi warganya.
selain juga sekaligus mengontrol kinerja aparat keamanan.
dana dari hasil parkir sebenarnya cukup besar, bila dikelola secara benar.
elza menjelaskan, uang sebesar rp 20 miliar milik kliennya sudah diberikan kepada dua orang dekat gus dur tersebut.
fli sesungguhnya berlaku sejak tanggal 13 desember 2000, sebagaimana diatur dalam peraturan bank indonesia nomor 2/26/pbi/2000 tentang fasilitas likuiditas intrahari bank umum dan surat edaran bank indonesia no.
karena pertemuannya singkat, sifatnya tidak ada yang istimewa.
lebih lanjut dikatakan, seluruh penjelasan yang diberikan pemerintah indonesia mengenai amandemen dan kinerja bi selama ini dapat dipahami imf.
menurut bambang sudibyo, semua instansi pemerintah, termasuk instansi militer, mahkamah agung, sampai sekretariat negara, diharuskan mengirim dana itu ke dalam rekening khusus penerimaan negara (rkpn).
sedangkan rp 5 miliar lagi diberikan tommy melalui dion hardi, kawan dekatnya, kepada dodi sumadi dengan rincian rp 2 miliar, rp 2 miliar dan rp 1 miliar.
tudingan rekayasa ini disampaikan kuasa hukum tommy dalam sidang senin (22/7).
diantaranya indah, murid sd 07 pagi kebayoran baru jakarta selatan, tita murid sd 06 bendungan hilir jakarta pusat, asmi murid sd 10 pagi mangga besar jakarta barat, widya dan zaitun yang juga murid sd korban banjir yang menerima bantuan tersebut.
menurut keterangan warga kecamatan srengat, menjelang angin puting beliung bertiup kencang, diawali hujan rintik-rintik serta cuaca gelap dengan mendung tebal.
aksi upc tersebut langsung dipimpin wardah hafidz dan koordinator lapangannya edy saidi.
partai amanat nasional (pan) menyatakan tidak akan menolak usulan pembentukan panitia khusus (pansus) kasus dana nonbujeter bulog.
tapi, optimisme persija ini tampaknya tak akan sepenuhnya mulus.
sementara itu, di tempat terpisah, ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi, menyerukan agar aksi-aksi massa dihentikan sampai ramadan berakhir.
sayangnya kesowo tidak merinci lebih lanjut siapa pihak yang pertama kali mengusulkan pemberian abolisi dalam pertemuan tersebut.
tampak pula kepala bppn i putu gede ari suta.
sebab, ia khawatir hal itu akan dipermasalahkan di pengadilan nantinya.
dan sampai berita ini diturunkan, gubernur sumut, t. m. nurdin, masih terus berunding dengan wakil dari kesper di ruang kerjanya.
satu tim terdiri dari 10 anggota polisi.
pemimpin umum lkbn antara , mohamad sobary, memutuskan memberhentikan direktur keuangan lembaga ini, drs.
lalu melanjutkan unjuk rasa berkeliling kota bandung.
dengan berfungsi sebagai fasilitator maka boyce tidak merasa campur tangan terhadap penyelesaian konflik di aceh.
apabila penyidik merasa yakin setelah sekali menggunakan deteksi, maka hal ini sudah dianggap cukup.
indikatornya, secara nasional seluruh rakyat menderita akibat berbagai kebijakan yang dilahirkan duet mega-hamzah.
tol jagorawi di ruas cililitan-cawang dari arah bogor macet total hingga sepanjang delapan kilometer, selasa (29/1).
di wilayah jakarta bagian utara dan timur hujan akan turun cukup lebat.
menurut keterangan sejumlah saksi, insiden tersebut terjadi sekitar pukul 11.00.
7 tersebut, buat saya, mengecewakan.
sejauh ini, belum diketahui kelompok mana yang melakukan aksi pembakaran itu, apakah buruh atau kelompok yang menumpang aksi itu.
penerapannya pun menurut dia harus disertai penjelasan.
dalam sebuah wawancara beberapa waktu lalu, partai maupun fraksi pdi-p menyerahkan kepada masing-masing anggotanya untuk mendukung atau tidak pembentukan pansus bulog ini.
menyangkut jumlah personel dalam operasi ini, menurut kapuskadalops polda ntt, senior superintendent jefri k, mengatakan akan didukung oleh 4000 personel tni/polri.
nina menambahkan, kedatangannya siang ini adalah untuk membawa makan siang sang suami.
sektor migas dalam kurun waktu tiga tahun terakhir memberi konstribusi dalam penerimaan sda sebesar 92 persen untuk penerimaan negara bukan pajak sebesar 72 persen dan penerimaan apbn secara keseluruhan sebesar 24 persen.
todung mengatakan bahwa nominasi untuk penerima anugerah memang cukup banyak, akan tetapi nama-nama nominasi itu tidak akan dipublikasikan agar yang belum mendapatkan penghargaan tidak patah semangat.
selama ini, kata dia, wilayah aceh merupakan satu ujung tombak paling luar dalam menghadapi ancaman keamanan dan pertahanan negara.
bergegas dibukalah tas itu, meski dengan merobek.
penasihat hukum lain dalam perkara itu, argus sagittayama yang juga dari pbhi mengatakan, keterlibatan abu bakar lebih besar peranannya dalam perkara peledakan di kedutaan besar malaysia.
dari kecamatan setia bakti, aceh barat, dilaporkan tujuh orang tewas akibat baku tembak antara warga dan patroli gabungan pasukan keamanan.
sekitar pukul 16.30 wib, hari jumat, sumi bermaksud mengantar makan malam untuk pasukan yang ada di mapolsek ranto peureulak.
warga republik rakyat cina terhitung mulai 12 desember 2000 bebas memasuki wilayah indonesia melalui semua tempat pemeriksaan imigrasi (tpi) di indonesia.
namun belum sempat bertindak apa-apa, tersangka yang berusaha kabur,
hasil penelitian itu disosialisasikan tim peneliti kepada para petambak di kampus ipb, rabu (10/1) kemarin selama tiga setengah jam.
tuntutan mereka yang lain, mendesak pemerintah dan mpr untuk melanjutkan perbaikan konstitusi negara dengan semangat reformasi.
ditegaskannya, akbar tanjung tidak bisa seenaknya melupakan kemana dana rp 40 miliar itu disalurkan.
kami melihat, hasil tembakan tersebut tidak ada yang dibiarkan tergeletak di hutan.
bahkan, ia menambahkan, para pimpinan polri itu tidak sekedar membidik delapan pamen itu, juga para perwira lain yang mendukung ke delapan pamen itu.
akibat penjualan ke kapal-kapal asing ini terjadi kelangkaan bbm di bitung.
sekitar 10 menit kemudian, chotibul umam memberikan keterangan pers.
menurutnya, orang atau pihak yang terancam dari pertemuan ini adalah ketidakbenaran.
ini sangat penting agar tni tetap menjaga panji-panji idealisme dan perjuangan reformasi ke depan untuk mencapai kehidupan yang lebih baik.
sampai saat ini proses pengadilan bagi 13 orang itu tengah berlangsung.
menurutnya, penentuan kenaikan tarif jalan tol didasarkan antara lain oleh faktor kepadatan jalur yang dilewati, dan berapa besar modal yang sudah kembali selama pengelola mengoperasikan jalan tol.
dana kompensasi pencabutan subsidi bahan bakar minyak sebesar rp 2,8 triliun diperkirakan akan membantu 55 juta penduduk miskin di indonesia.
saat dijumpai seusai persidangan, koordinator tim penasehat akbat, amir syamsudin, mengatakan pihaknya tetap konsisiten dengan eksepsi yang telah dikemukakannya senin(25/3) yang lalu.
eksplorasi minyak yang dilakukan pertamina di desa sumber, kecamatan kradenan, kabupaten blora, bisa ditutup dan izinnya dicabut bila terbukti tidak dilengkapi analisa mengenai dampak lingkungan (amdal).
menurut samsudin, pihak yang diuntungkan adalah pdi p di lembaga eksekutif karena tetap bisa berkuasa dengan dukungan dari golkar.
soalnya, berdasarkan hasil rukyat departemen agama yang mengerahkan 41 petugas rukyat, pada hari senin 25 desember 2000 tidak terlihat hilal (bulan sabil awal masuk bulan syawal).
hal yang sama juga terjadi saat mahdar menuturkan peristiwa penyerahan cek yang kedua.
untuk mengurangi dampak negatif el nino tahun 2002, deptan melakukan langkah-langkah antisipasi di tingkat pusat maupun di tingkat daerah dengan membentuk kelompok kerja (pokja).
saat itu, di daerah tersebut membutuhkan pembangunan jalan dari kabupaten ke kecamatan untuk membuka akses pemasaran produksi rakyat ke kabupaten.
mereka membawa draf uud, jika khilafah islam ditegakkan.
saat menghadapi pilihan memakan gajah (h2) dengan dua kuda, dia memilih memakan dengan kuda di fosisi f3 dan bukannya dengan kuda di f1.
tapi skeptisme tak juga lenyap.
kedua pasukan ini akan melakukan pelayanan kesehatan pada 2.500 orang, operasi ketarak 100 orang, khitanan 75 orang, dan pengobatan gigi 500 orang serta melakukan penyuluhan.
polda metro jaya memeriksa tersangka pemerasan yang dilaporkan tommy soeharto, dody sumadi dan kiai abdullah sidik muin, selasa (12/2).
budiman menjelaskan, utang obligasi jihd per desember 2000 meliputi nominal obligasi senilai rp 519 miliar, nominal obligasi yang direstrukturisasi dan tunggakan bunga yang dikapitalisasi sebesar rp 409 miliar, sedangkan nominal obligasi yang belum direstrukturisasi dan tunggakan bunga sebesar rp 348 miliar.
ia menjelaskan bila bank bali hanya dikonversi kurang dari 50 persen, hal itu tidak akan menjamin bank itu akan sehat kembali.
dia juga menegaskan, pihaknya tetap akan berpegang pada apa yang telah disampaikan panglima tni berkaitan dengan amandemen tersebut.
rakyat akan dihadapkan kembali untuk memilih partai-partai yang baik dan dapat dipercaya dengan simbol-siombol baru, dengan program yang lebih siap.
ia juga menolak, kalau demo dijadikan ukuran partisipasi publik atas suksesi gubernur.
demonstrasi ini berkaitan dengan digelarnya sidang cgi untuk membicarakan utang baru pemerintah indonesia 7-8 nopember di jakarta.
selain itu, hingga november ini komando pelaksana operasi tni di aceh berhasil membongkar penyelundupan puluhan ribu butuir peluru serta melumpuhkan sedikitnya 150 pentolan gam.
merasa curiga, polisi pun menangkap rahmat dengan dakwaan sumpah palsu pada minggu (14/4).
oleh karena itu, ia mendesak kapolda maupun kapolri menangani hal ini.
dana itu kebanyakan digunakan untuk membantu lembaga-lembaga pendidikan, penanggulangan bencana alam, pembangunan rumah-rumah ibadah, organisasi dan menyantuni yatim piatu.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) akan memilih direksi baru bank internasional indonesia (bii) setelah melakukan right issue .
sedang mempersiapkan kongres rekonsiliasi masyarakat dayak di kalimantan tengah.
perijinan yang berbelit akibat otonomi daerah menjadikan biaya investasi semakin besar.
mereka disangka telah melanggar dua pasal dalam uu no.
menurut kapolda, dengan persidangan dilakukan di ibukota ntt, dapat sekaligus menjadi bukti keamanan di timor barat telah membaik.
kemudian ia bergegas mencari spbu yang buka.
selama melakukan pemeriksaan, komisi telah memperoleh dokumen dari pihak-pihak yang mengetahui proses tender.
mereka menumpang km tidar dari nunukan, kalimantan timur.
karena itu, mereka meminta dukungan presiden wahid dalam upaya meminta lembaga internasional itu memperjelas proses integrasi irian jaya.
menurut dia, alasan utama pengunduran dirinya adalah karena
majelis hakim, setelah mendengarkan replik jpu yang disampaikan secara lisan, dan mendengarkan duplik yang disampaikan penasehat hukum terdakwa poso, menunda persidangan hingga 5 april 2001 untuk menyampaikan putusan pn palu terhadap terdakwa febianus tibo.
fahmi juga telah menjelaskan bahwa pihaknya telah melayangkan surat pemanggilan kepada habibie ke rumah dan ke jerman melalui kbri.
kompetisi sepak bola indoneisa (ligina) bank mandiri vii akan dimulai minggu (14/1) di makasar.
ia menyatakan ketua dpr dan ketua umum partai golkar itu tidak layak menghuni ruang terali besi kejaksaan agung.
sementara itu, gubernur sulawesi utara aj sondakh menyatakan bahwa tawuran antar desa itu memiliki masalah yang berbeda-beda.
kampanye boikot terhadap produk-produk amerika serikat, menyusul serangan militer ke afganistan, meluas ke padang, sumatera barat.
mantan menteri perindustrian dan perdagangan/kepala badan urusan logistik, rahardi ramelan, datang ke gedung bundar kejaksaan agung memenuhi panggilan tim penyidik kejaksaan agung (kejagung), jakarta, senin (1/10).
sedangkan mengenai rencana habibie ke jakarta untuk menjalani pemeriksaan, amirullah mengaku belum mendegarnya.
sejauh ini, kata alwi, di aceh masih terdapat teror yang dilakukan oleh gam yang memaksa pemerintah daerah setempat atau bupati menghentikan kegiatannya.
saat inikan utang garuda sudah direstrukturisasi.
kata dia.
mereka mendesak pemerintah mencabut kebijakan penghentian bantuan pengungsi sejak 1 januari lalu.
di beberapa bagian telah ditumbuhi tanaman liar yang tinggi.
aksi tersebut mengakibatkan kerusuhan yang melumpuhkan kegiatan di kota tersebut.
meski demikian, ia menyerahkan mekanismenya tetap terserah pada dprd dki.
meski telah diperiksa
koordinator pah i prof.
mabes polri mendapati adanya sejumlah kelompok yang berusaha memprovokasi masyarakat maluku pasca pertemuan malino sepekan lalu.
misalnya, banyaknya pengaduan dari masyarakat yang tidak ditindaklanjuti polisi.
nindja adalah satu jaringan lsm internasional yang getol mempersoalkan kasus ham aceh
saat ini, lahan tersebut digunakan sebagai gudang pusat amunisi dan senjata (gupusmujat) di bawah penguasaan langsung markas besar tni-ad, bukan kodam v brawijaya.
akibat banjir dan longsor, sarana komunikasi seperti telepon, facsimile, telepon selular, dan jaringan internet, beberapa hari terakhir ini tidak berfungsi.
rakyat sabang kecewa menyusul penundaan kedatangan wapres megawati soekanoputri ke pulau sabang untuk meresmikan pelabuhan bebas sabang kemarin (23/10).
dalam jumpa pers ini daddy menyampaikan harapan pemegang saham untuk meningkatkan efisiensi dan nilai pemegang saham (stakeholder value) yang berujung pada mendapatkan dividen sebesar-besarnya bagi pemegang saham.
ketua fraksi pkb dpr, taufiqurrahman saleh, mengatakan pkb tak pernah membela presiden abdurrahman wahid (gus dur) sebagai pribadi.
beni luhulima, seorang warga yang ikut mengungsi ke papua mengatakan, dirinya meninggalkan ambon untuk sementara waktu, karena tak kuasa melihat kebringasan para perusuh melakukan penyerangan, pembakaran, pembantaian, dan penjarahan terhadap pemukiman penduduk.
lebih lanjut hu jintao memaparkan, akibat reformasi dan penerapan politik pintu terbuka di cina sejak 1978, pembangunan ekonomi negerinya berkembang pesat.
keputusan itu turut dipicu keputusan presiden megawati mendemisionerkan kabinet persatuan nasional, sebelum kabinet yang baru terbentuk.
ketika bertemu kemarin, ungkapnya, gus dur hanya memberi pertimbangan-pertimbangan dan sama sekali tidak penekanan.
sebab, dewan kota bitung tidak menerima tembusan surat ketua pengadilan negeri jakarta utara.
ketua yayasan yapina, muzakir, kepada tempo interaktif menyebutkan, penambahan jumlah itu datang dari lima desa yang warganya baru turun dalam dua hari ini antara lain, ulee jalan, blang rambong, jambo reuhat, seuneubok bayu, dan benteng.
tanggal berapa?
karena itulah lippo juga berubah nama menjadi lippo e-net dengan investasi rp 1 triliun.
13  di yogyakarta       4    7        15
hingga rabu (12/7), polisi sudah memeriksa 24 saksi, masing-masing: dua orang anggota gegana; satu orang dari pt pindad; sembilan pengawal hutomo mandala putra; empat orang karyawan kejagung; dua orang cleaning service di kejagung; dan dua orang luar.
masalah ini muncul setelah orang tua salah seorang pendaftar atas nama la ode ahmad firli afu mengadu ke dprd.
mereka dibekali dengan keterampilan dalam bidang pertanian, peternakan, perikanan, dan industri kecil.
konferensi pers tersebut diadakan berkenaan dengan keputusan kppu yang dibacakan kamis (30/5) pukul 09.00 wib.
namun pihak kepolisian belum berhasil mengidentifikasi anggota gerilyawan gam yang tewas tersebut.
habibie dengan pertimbangan keinginan untuk menyelenggarakan sidang yang dapat diikuti oleh publik.
pt pln mengeluarkan dana rp 1 miliar untuk memperbaiki menara di bayeun.
dia menyaksikan aparat tni/polri di nad selalu mengambil tindakan keras atas nama pemerintah.
sebanyak 131 naik pangkat secara reguler dan 44 lainnya naik pangkat karena akan memasuki pensiun.
namun, melihat posisi akbar saat ini, dpd partai golkar bali, masih belum menentukan sikap, termasuk dukungan yang akan diberikan kepada ketua umum dpp partai golkar ini.
begitu pula dengan alwi yang saat ini memangku jabatan pejabat sementara (pjs) ketua umum dpp pkb.
pasalnya, bekas ketua dpd pdip dki itu tengah berada di luar negeri.
sebelumnya presiden wahid memberikan komentar soal pengunduran menko ekuin, kwik kian gie, yang surat pengunduran dirinya disampaikan sore ini.
kapolres aceh selatan, superintendentt m ali husien, mengatakan, sangat menyesalkan insiden penyerangan terhadap aparat keamanan itu.
pertama, para anggotanya terdiri dari wakil-wakil anggota mpr dari unsur-unsur fraksi yang jumlahnya ditentukan berdasarkan jumlah anggotanya, ditambah dengan anggota yang berasal dari kalangan ahli di luar mpr.
selain itu, ada pula foto-foto yang dicetak jauh sebelum tanggal kontrak ditandatangani.
sedangkan bertindak sebagai khatib, cendekiawan muslim nurcholis madjid.
misalnya, tanpa pemberitahuan ke pengelola dan kepada polri.
pengawas pemilu dari uni eropa mensinyalir adanya praktik nakal seperti mempengaruhi pemilih agar merusak kertas pemilihan presiden.
alfons dan kawan-kawannya sempat ditahan di markas brimob di kelapa dua.
karena, pkb alwi didukung oleh basis-basis nu yang ada di jawa.
keberadaan kelompok itu sendiri merupakan aksi lanjutan dari forum curah pendapat yang diselenggarakan pendiri kaukus itu pada 11 november 2000.
selain itu, dana berasal sumbangan dari aa baramuli (mantan ketua dpa) sebesar rp 1 miliyar.
bahkan 200 bus yang saya bawa kemarin, pukul 10.00 wib pagi tadi dan pukul 14.00 wib tadi, sudah sampai di semarang semua.
yah, bagaimana ya.
sehingga, hal-hal mengenai dasar hukum pengembalian harta itu harus sangat jelas.
reclaiming ini sama dengan landreform .
di mana dalam forum tersebut, bes akan mengundang direktur jenderal pajak, para konsultan pajak, pelaku pasar modal, kalangan perbankan dan para pemegang obligasi.
hal ini, lanjut dia, sepenuhnya berada dalam kewenangan dpr.
begitupun terhadap dua korban yang tewas karena disiksa.
pemerintah malah menyarankan agar australia membentuk pusat penampungan imigran itu di wilayahnya sendiri.
untuk itu, lanjut dia, soeharto (sebagai mantan presiden dan panglima tertinggi), para elit militer (sebagai pribadi), dan tni (sebagai institusi) sama-sama harus bertanggung jawab.
sementara itu, saham indosat turun 50 poin menjadi rp.
sementara itu beberapa jam lalu sejumlah mahasiswa juga menaikkan bendera setengah tiang di atap hotel majapahit.
pengendaraan sepeda motor tidak terlihat memakai masker.
mereka akan bekerja setelah dilakukan pelantikan oleh presiden megawati, yang saat ini masih melawat ke luar negeri.
sementara, mantan anggota dewan perwakilan rakyat (dpr), ichsanuddin noorsy, menilai bahwa megawati soekarnoputri memiliki lima hambatan utama, jika ia naik menggantikan posisi presiden abdurrahman wahid.
mereka tertahan di pintu masuk yang dijaga aparat kepolisian.
operasi pasar khusus itu dilakukan oleh para satuan tugas dolog ntb.
kerjasama antara indonesia dan filipina dalam bidang keamanan, juga meliputi upaya peningkatan keamanan di perbatasan untuk mengantisipasi lintas senjata.
ruang serba guna itu dibangun sebagai sarana kegiatan keislaman yang bisa menampung 1.500-2.000 orang.
menurut andi, hukuman itu dijatuhkan setelah mendengar keterangan dari berbagai pihak yang terlibat.
masih dalam penyelidikan.
kami telah mengirim hampir semua staf pulang ke penginapan masing-masing.
jika sk dipandang berlawanan dengan hukum, pengadilan tata usaha negara (ptun)-lah yang berwenang memeriksa dan mengadili bukan pengadilan negeri.
ketua badan pengawasan pasar modal (bapepam), herwidaymo, telah mengeluarkan ancaman akan membekukan hak kepemilikan dbc dalam rapat umum pemegang saham (rups) bank bali akhir bulan ini, jika pemilik saham tersebut tidak jelas. (
suasana ibukota sulawesi tengah, palu, tegang akibat pertikaian suku bugis dan kaili, etnis terbesar di lembah palu, sabtu (29/12).
reporter tempo news room melaporkan sekitar pukul 22.18 wib selasa (11/9).
sebuah bom meledak di rumah penjaga gereja katolik di kelurahan ampana kota, kabupaten poso, senin (5/3) sekitar pukul 23.00 wita saat masyarakat ampana sedang menikmati hari idul kurban.
akibatnya, kejaksaan tinggi memeriksa ari dan menggantinya dengan nulis sembiring.
gegana kemudian membungkusnya dengan pelapis khusus untuk meredam ledakan dan diangkut dengan mobil penjinak bom.
ia menegaskan bahwa aksi damai yang akan digelar tentu saja aksi damai yang mendukung gus dur.
kita ingin supremasi hukum ditegakkan.
yang menarik, seluruh anggota dari faksi kebangkitan bangsa (46 orang) dengan tegas menolak, sementara ke-36 anggota dari fraksi tni/polri memilih abstain.
irian, 300 meter dari kantor polda jaya pura.
dia menilai mekanisme pengangkatan direksi-direksi bumn yang dilakukan pemerintah sejauh ini sudah sangat transparan dan pemerintah dapat menilai masing-masing calon tersebut.
undang-undang otonomi khusus untuk irian jaya segera direalisasikan.
sebanyak 35 orang delegasi kelompok islam tiba sekitar pukul 09.00 wita.
dalam wawancaranya dengan tempo news room , sabtu (30/3) malam, tamsil menyatakan bahwa dirinya sempat melihat dokumen yang di dalamnya terdapat nama tokoh intelijen berpengaruh di indonesia.
dia mencontohkan seperti thalib dan irawan, orang-orang dekat tommy yang mengaku berperan dalam mempertemukan tommy dengan gus dur sebaiknya juga perlu diperdalam.
susilo juga mendapat cindera mata dari menteri pengembangan wilayah timur, manuel kasiepo, berupa lukisan.
ktt camp david berakhir setelah 15 hari diisi dengan pembicaraan yang hebat namun tanpa kesepakatan.
selain itu, juga disita 150 gram shabu-shabu.
dengan demikian per lembar sahamnya akan menerima deviden sebesar rp 267,6 atau naik 15,8 persen dari tahun sebelumnya.
astra internasional yang mencapai rp 2 triliun.
hanafie mengaku belum tahu tentang penggantian itu.
selain menuntut penghapusan perda ihh, juga disebutkan, adanya tanaman kopi di dalam kawasan hutan telah menimbulkan ketimpangan dalam penguasaan sumber-sumber agraria.
keputusan ini diungkapkan ketua dpr akbar tandjung usai memimpin rapim itu di dpr, rabu (13/12) siang.
sementara itu kapolda metro jaya, inspektur jendral polisi muljono sulaeman menjelaskan bahwa janji kepala kepolisian republik indonesia akan menangkap buronan tommy soeharto sebelum tahun baru 2001, merupakan ucapan seorang komandan kepada anak buahnya untuk memacu atau memotivasi pelaksanaan tugas.
aberson, yang sidak ke pelabuhan panjang bersama dua orang rekannya syamsul baldan dan sofian usman, menjelaskan kedatangan mereka ke sana adalah untuk menindaklanjuti debat panjang di dirjen anggaran lampung sehari sebelumnya, selasa (19/9).
inah tidak sendirian.
asalkan saat tanggal pemanggilan ia hadir.
sesuai tata tertib dprd dki, calon yang berasal dari gubernur daerah lain harus mendapatkan izin presiden.
seperti diketahui, mantan gubernur timor timur abilio soares, diadili karena telah membiarkan terjadinya tindakan pelanggaran ham berat yang dilakukan oleh para bawahannya, saat paska jajak pendapat di timor timur 1999 lalu.
setiap lembar seng bekas, misalnya, dihargai rp 10-40 ribu rupiah, tergantung dari kondisinya.
prosesnya adalah menyerahkan kembali mekanismenya kepada bank-bank swasta (yang masuk dalam bppn) kecuali untuk bank pemerintah.
sedangkan mayjen djasri marin yang sebelumnya menjabat sebagai komandan pusat polisi militer (danpuspom) dijadikan pati mabes tni untuk persiapan menjadi anggota dpr.
perkiraan jenis kelamin juga sukar
sementara itu, kuasa hukum tommy, juan felix tampubolon menjelaskan, pemeriksaan kedua kalinya ini berkaitan dugaan pemakaian dana yayasan supersemar untuk pembelian tanah di sentul.
tapi ketika mau melakukan tes dna, ternyata dna darah tersebut bercampur dengan dna bakteri.
sedangkan bertindak selaku jaksa penuntut john morton.
hartono (fpp), umbu haramburu kapita (fkp) dan aberson marle sihaloho (fpdi).
gubernur dki jakarta sutiyoso membenarkan adanya rencana pemerintah provinsi jakarta untuk membangun plaza semanggi di bekas areal gedung graha purna yudha (granadha), kawasan semanggi, jakarta pusat.
tentu saja ini dapat berjalan dengan bantuan sepenuhnya dari aparat keamanan di masing-masing daerah tersebut, tambah soesilo.
pertama, melakukan gugatan ke ptun.
yusril sendiri masih belum tahu kapan uu itu akan siap diserahkan ke dpr.
rahmat, kata petrus, mengaku uang pemberian elza dibagi sama rata dengan tatang di mobil sepupu rahmat, benny.
ketika polres banyumas membuat berita acara penyerahan barang bukti kepada denpom i/iv, tiba-tiba pasukan tni ad mengambil motor secara paksa yang semula diikat dengan rantai.
belum, enggak tahu saya.
kadispen memaparkan tindak pelanggaran selama operasi paling banyak terjadi di wilayah jakarta timur yaitu 21.423.
apa atribut massa pembakar dan perusak gereja?
menurut endin, bila proses hukum itu dipandang belum cukup dan belum memenuhi aspirasi masyarakat, ppp akan mengambil langkah-langkah sesuai dengan mekanisme yang ada di dpr.
sehingga, menurut ginandjar, yang berhak menyidiknya adalah tim tetap koneksitas jika diduga unsur sipil dan militer bersama-sama terlibat dalam kasus pidana.
sementara itu kisah penculikan dan pembunuhan lain juga dilaporkan terjadi di desa dayah tanoh, teupin raya, kecamatan geulumpang tiga, pidie, pada hari rabu (15/11).
menurutnya, protes adalah hal yang wajar.
penilaian ini disampaikan soetardjo di gedung dpr, jakarta (1/4), berkaitan dengan pro kontra seputar wewenang lembaga itu menyelidiki pelanggaran ham berat.
demikian diungkapkan menteri kelautan dan perikanan, rochmin dahuri, kepada pers di jakarta, selasa (12/2) siang.
partai golkar hanya meminta penjelasan tentang penahanan terhadap ketua dpr akbar tandjung yang tidak ada izin presiden.
titik-titik itu, diantaranya, adalah di seputar wilayah sungai asahan yang setiap tahun menjadi langganan banjir.
hal tersebut dikatakan menko bidang perekonomian, rizal ramli, usai menghadiri kongres perbanas, di jakarta, jumat (8/9) sore.
m. laica marzuki             dosen fh universitas hasanuddin
diduga, setelah terjadinya kecelakaan itu, kedua mayat tersebut dibawa kabur oleh massa yang ada di sekitar lokasi peristiwa.
menteri keuangan prijadi praptosuhardjo kembali mengaku tidak tahu menahu mengenai pencopotan dirinya oleh presiden abdulrahman wahid.
soedjarwo mengungkapkan terhambatnya arus bongkar muat tersebut disebabkan truk-truk pengangkut peti kemas dan barang, menuju dan keluar dari pelabuhan, terhalang oleh ratusan armada angkutan kota kwk yang memenuhi ruas jalan menuju pelabuhan.
menurut harry, mengenai soewondo, pihaknya belum menerima surat permintaan dari pansus.
sudiran pada saat itu sedang melakukan pengawalan pengiriman uang dari lippo bank juanda ke pt.
kita masih mempelajari aktivitas mereka.
fatwa dan pengusaha aburizal bakrie.
sebagian massa masih tetap setia menunggu, tapi sebagian sudah ada yang kembali pulang ke sentani dengan menggunakan kendaraan aparat kepolisisan dan pemda.
dalam pengakuan tersang tersebut, menurut muljo, raudatul jannah menyimpan beras pada maret-september 1999 di pasar cipinang dan kawasan pisangan lama.
jeda kemanusiaan yang sampai saat ini masih diberlakukan di propinsi daerah istimewa aceh, kemungkinan akan diperpanjang masa berlakunya.
dalam menyeleksi calon investor yang ikut dalam proses selanjutnya ( shortlist bidder ), bppn dibantu oleh konsultan yang tidak disebutkan namanya oleh putu.
elit-elit yang beda penafsiran dan saling bersitegang hendaknya berkumpul untuk berunding.
dana itu adalah sisa penggunaan dana bulog yang diberikan kepada kdi (koperasi distribusi indonesia) pada 1998.
disinilah awal mula terjadinya pertengkaran mulut yang berujung pada penembakan.
menurut dia, sampai saat ini, polisi masih mengidentifikasi bunker-bunker lain yang diduga menjadi tempat persembunyian tommy.
dia kemudian mengajak aparat tni untuk sama-sama membuktikan kepada masyarakat dengan melakukan pembuktian oleh pihak ketiga yang bersifat independen.
mudjianto               pati mabes                 sekretaris kapolri.
hal tersebut, menurutnya, sebagai bentuk keikutsertaan negara-negara luar dalam pemulihan infrastruktur di bekas wilayah konflik di indonesia.
begitu pertemuan selesai, alwi tampak jalan bersama dengan menggandeng matori abdul jalil.
namun, ia menolak membeberkan sejauh mana hasil kerja tim kejati saat ini.
selanjutnya, disalurkan lagi ke bpd-bpd di berbagai daerah.
menurut wakil ketua komisi iv dpr, rosyid hidayat, telkom berusaha mengakuisisi indosat dengan cara membeli 60% saham pemerintah.
asumsinya, rakyat akan berdiri di belakang pemerintah, asal betul-betul melaksanakan politik bebas aktif dan mempertahankan kedaulatan bangsa.
sebelumnya, pihak direksi telah menyatakan akan memenuhi 11 tuntutan karyawan, kecuali tuntutan soal sistem penggajian, manajemen rumah sakit yang dikembalikan ke yayasan dan cuti karyawan.
seperti diberitakan sebelumnya, akibat adanya penyerangan ke desa itu, sekitar 4.000 warga berusaha menyelamatkan diri ke kaki gunung salahutu.
dalam tuntutannya, 14 orang mengatasnamakan warga kota mengajukan gugatan class action terhadap presiden dan gubernur dki sebagai tergugat i dan ii dengan gubernur jawa barat sebagai turut tergugat.
otonomi daerah, tambahnya, memberi kesempatan bagi pemerintah provinsi untuk berkompetisi secara efektif dalam menarik investasi baru dan mendorong lebih banyak perusahaan.
untuk itu, ia mengimbau seluruh warga sulteng, terutama yang berada di poso, agar tak terpancing dengan hasutan yang sengaja dihembuskan para provokator.
menurut amien ada tiga hal penting yang dihadapi bangsa indonesia saat ini.
dari sasaran awal sebesar 25 ribu pelanggan hingga akhir tahun ternyata kini telah memiliki sekitar 70 ribu pelanggan.
dalam pemeriksaan itu, mantan menlu ini juga menjelaskan kecurangan yang dilakukan unamet.
mereka hanya diam saja di tempat parkir di sebelah barat gedung itu.
sikap tersebut merupakan salah satu pertimbangan hakim yang meringankan terdakwa.
saya sudah berbuat banyak.
ia mencontohkan, pada musim tanam 2000-2001 lalu, dari 11 juta hektar lahan yang ada, sekitar 220 ribu hektar dilanda banjir, dan 20 ribu hektar diantaranya dinyatakan puso.
sidang kasus peledakan gedung bej akhirnya digelar di pengadilan negeri jakartatimur, rabu (2/5) mulai pukul 11.35 wib, mundur 1,5 jam dari jadwal semula.
meski begitu ada juga yang beberapa pembeli yang mengungkapkan kekagetannya, seperti rusdi, sopir mikrolet 37.
dia datang dengan menumpang mobil volvo hitam nopol b 2048 bs, sekitar pukul 09.30 wib, rabu (21/6).
ia mengatakan dana kompensasi itu besarnya rp 2 triliun dan sepenuhnya digunakan untuk masyarakat miskin lewat pengadaan beras murah, obat gratis di puskesmas pedesaan, dan sarana infrastrukutur lainnya.
tabel peledakkan bom di indonesia (1976-2000)
ketika ditanya apakah pernyataan sikap itu ditujukan kepada presiden abdurrahman wahid, didi menyangkal hal itu.
mereka dilarikan ke rs islam faisal, makassar, untuk mendapatkan perawatan intensif.
korban tersebut bernama jhony yang pagi itu sedang membersihkan taman di kantor bppt.
mereka membeli pasir laut dari pengusaha pemilik kontrak pertambangan senilai sin$ 1-1,5 per meter kubik.
alwi keberatan dengan pernyataan ketua mpr amien rais yang mengundur rencana itu pada 20 juni.
menurut syafruddin, rumah kliring itu bisa berupa investasi yang ada di danareksa, bahana sekuritas, atau swasta yang akan dibuat secara kompetitif.
ricky juga menjelaskan bahwa pada pukul 05.00 dini hari tadi, tim gegana polri telah menyisir seluruh gedung untuk memastikan tidak ada bom atau bahan peledak lainnya.
sementara pihak eksternal adalah portugal, indonesia, amerika serikat, dan australia.
sekitar tahun 1998, abubakar dan abdullah kembali ke indonesia.
namun, setelah pembacaan hasil penelitian itu, pengurus forum peduli daerah lombok timur, lalu muhammad kabul, mempertanyakan metoda penelitian laboratorium yang dipakai pusarpedal.
ribuan massa pendukung presiden abdurrahman wahid dari berbagai daerah kini telah berkumpul di taman silang monas, jakarta pusat.
sementara itu tim penasehat hukum tommy soeharto telah hadir, diantaranya juan felix tampubolon, elza syarief, mohamad assegaf, dan oc kaligis.
karena itu, tidak berarti saksi dari tni/polri harus diperiksa di puspom atau sipil di kepolisian.
begitu pula dengan pt arun, perusahaan pencairan gas alam yang 55 persen sahamnya dimiliki pertamina.
kepada tempo interaktif, luhut membocorkan nama tersangka dalam kasus pelanggaran ham yang terjadi sepetember 1999.
rencananya, rabu (14/8), menteri akan meresmikan rumah sakit muhammadiyah medan dan kembali ke jakarta sore harinya.
tapi tak lama kemudian lahan tersebut diperjual belikan oleh warga dan sejumlah calo.
ibrahim achmad, seorang wartawan harian serambi indonesia biro liputan lhokseumawe, aceh utara, sabtu (29/7) sore, sekitar pukul 15.30 wib, menjadi korban tindak penganiayaan seorang anggota brimob.
kami mencatat 11 orang warga disini, termasuk yang lima itu menghasut warga lain.
namun, dikatakan oleh budi bahwa kontraknya batal karena produsernya meninggal dunia.
dalam pertemuan itu, kata dia, dibahas peluang-peluang yang dimiliki tim jika persidangan terhadap ke-22 tersangka itu dilakukan.
sebagai perusahaan reasuransi terbaik.
sehingga helikopter dari surabaya yang ingin mengecek lokasi tenggelamnya kapal dari udara batal diberangkatkan.
menurut ketua yayasan bina bangsa, azir humonggio, bantuan ini diharapkan sampai ke aceh lebih cepat dengan melalui satu kali pengiriman saja.
fkb sudah dipastikan tidak datang.
pbnu mengklaim kepemilikan itu melalui akte jual beli no.
penggalian dipimpin koesparmono irsan dari tim tindaklanjut kp3t komnas ham, didampingi sejumlah ahli dari laboratorium forensik ui, tim identifikasi dari kepolisian serta aparat dari polda metro jaya dan kejaksaan tinggi dki jakarta.
mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto datang ke mabes polri jakarta, jumat (8/3).
namun pemilik sapi ternyata tidak bersedia menerimanya, dan uang tersebut justru diambil oleh orang lain.
langkah maju dalam penanganan pengungsi tim-tim berhasil dicapai dalam pertemuan di markas kodam ix udayana, denpasar, rabu (26/7) sore.
kelima, pengamanan di depan lapangan tembak.
panitia istighotsah, kata kapolda, akan membantu sweeping dan menjaga keamanan saat istighosah.
tapi baru-baru ini kami mengundang 30 pengusaha kanada untuk mengunjungi pameran produk indonesia.
daryl langsung ditahan usai diperiksa.
pernyataan adang tersebut sedikit berbeda dengan keterangan kadispen polda kombes pol anton bachrul alam yang mengungkapkan motivasi pelaku untuk sementara diduga karena sakit hati dan balas dendam.
modus operandi yang digunakan adalah menodong para pendatang dari luar jakarta yang baru tiba di terminal pulogadung.
suasana juga kian meriah karena desing mecon yang terbang ke atas dan meledak dengan keras.
nilai perdagangan yang terjadi di pasar reguler juga meningkat yaitu sebanyak rp 556,093 milyar.
mereka berpandangan, si mpr telah menjadi keputusan politik sebagai upaya untuk mengakhiri krisis politik dan tidak mungkin dibatalkan.
ryamizard ryacudu.
wakil gubernur fujian, wang yi fu dan pejabat tinggi setempat di depan tangga pesawat yang telah dihampar karpet merah.
dalam kedua kasus tersebut, lanjut kamal, para elite pengacara termasuk mereka yang dianggap sebagai tokoh-tokoh terhormat ikadin dan juga dpp ikadin sendiri ternyata diam seribu bahasa.
sementara itu, di kwitang, jakarta pusat, sudah tampak kelompok-kelompok kecil peserta yang menuju ke stasiun senen.
agus suyitno, kepada pers di ambon, kamis (26/10) pagi.
peristiwa itu juga merupakan preseden buruk bagi penegakan ham (hak asasi manusia) di indonesia.
menurut mulawarman, kata anton, ia menerima rp 100 juta langsung dari tangan tommy suharto.
satu hal yang penting, kata dipo, raker tanggal 5 maret itu merupakan bukti jika pemerintah memberikan perhatian cukup besar bagi penyelesaian ekonomi di kti dan daerah konflik.
evakuasi kapal dan penumpang baru bisa dilaksanakan pada pukul 11.00 karena menunggu air pasang.
joni s., kapten pol.
ia mengaku tidak tahu ketika disinggung mengenai siapa calon pengganti lopa.
hal-hal yang menjadi pertimbangan majelis hakim, terdakwa tidak mau mengakui kesalahannya sehingga memberatkan terdakwa.
begitu pula sebaliknya.
itu kan nggak perlu anda tahu.
tujuannya, untuk menguak benang merah kegiatan terorisme yang kini tengah marak di indonesia ini dengan sejumlah pihak di luar negeri.
pergantian itu] terserah yang punya kuasa.
wakil kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) i 2000, superintendent yatim.
selama ini saya bisa bekerjasama dengan baik dengan semuanya.
seperti diberitakan, lewat aksi massa besar-besaran dilakukan kaum buruh sidoarjo berhasil menekan asosiasi pengusaha, bupati dan gubernur untuk mengubah angka kenaikan upah dari rp 328.800 menjadi rp 330.700.
sedangkan sk gubernur sumsel hanya meminta agar pelindo ii menyerahkan pelabuhan khusus saja kepada pemda dati ii palembang.
sepanjang perdagangan rabu pagi, indeks sempat mengalami fluktuasi (mix) akibat aksi ambil untung (profit taking), setelah dua hari terakhir indeks sempat turun drastis hingga posisi terendah 476,314.
menteri energi dan sumberdaya mineral (esm), yang juga menjadi tergugat, diwakili kuasa hukumnya, rustom situmorang.
rakyat makan tiwul (diolah dari ketela kering) juga diam.
intinya, para tokoh menganggap cacat hukum produk tatib pemilihan gubernur yang dibuat dprd banten.
sebab, aliran dana masih berasal dari masyarakat dan alam untuk birokrasi.
ia menambahkan penguatan rupiah dipicu oleh penjualan bca yang dapat mengucurkan fresh money ke kas negara, rescheduling dari paris club dan penjualan indosat.
dengan alasan itu, elize meminta pemeriksaan terhadap joko bodo dilakukan secara lebih teliti untuk membuktikan apakah benar dia hanya sebagai saksi pelapor atau lebih dari itu.
sampai di kantor, saya didatangi oleh pegawai kejaksaan yang menunjukkan surat pembebasan tersebut.
paraguai, libanon, atau irak.
pengelolaan dana perparkiran jakarta, yang selama ini dikelola badan perpakiran pemerintah daerah dki, disinyalir terjadi kebocoran yang sangat besar.
dengan capaian itu, rata-rata dalam satu hari gg mengantongi laba sebesar rp 6,48 miliar.
nurcholish menjelaskan, pernyataan tersebut akan menimbulkan reaksi dari masyarakat timur tengah yang menentang indonesia.
ketua fnpbi dita indah sari hanya menganggukkan kepala dan tersenyum menanggapi usulan tersebut.
bimantoro menjelaskan, langkah pengamanan yang sudah digelar meliputi tahap operasi dan tahap cipta kondisi.
untuk program tahun ini, dana bagi perjalanan 90 anggota bp mpr itu berjumlah sekitar rp.
menurut pengakuan para perngawal di kediaman wapres, sejak jumat (20/7) mereka tidak diperkenankan pulang ke rumah masing-masing.
pihak pengadu mengajukan tujuh saksi yaitu rahmat hidayat, tatang sumantri, mereka adalah satpam di apartemen cemara yang diduga disuap oleh elza syarief demi meringankan tommy soeharto.
kami mengira perang besar bakal terjadi lagi di sini.
tak lama kemudian sebuah kapal penumpang lain yakni batam jet melintas di perairan itu dan menyelamatkan para penumpang yang mencebur ke laut.
karena itu, mereka yakin indonesia mampu membentuk komisi konstitusi.
karena menurut anton, tidak tertutup kemungkinan gam terlibat.
untuk itu, indonesia juga meminta kesabaran pihak as dan dunia internasional.
semua memble!
mengenai dana pinjaman sebesar rp 168 miliar dari bulog untuk kdi yang harus dikembalikan, kata rahardi, masalah itu ada dalam perjanjian antara bulog dengan kdi.
selain kalangan mahasiswa, pemerintah  - melalui menteri upw mien sugandhi -  pun memberi kecaman yang tidak kalah pedasnya.
mereka kemudian memanggil pihak kepolisian dan pihak gegana.
hingga kini, pasukan itu telah dipimpin oleh 27 panglima, antara lain, soeharto, umar wirahadikusumah, achmad kemal idris, wahono, makmun murod, poniman, himawan susanto, leo lopulisa, wiyogo atmodarminto, ismail, rudini, soeweno, soeripto, adolf sagala rajagukguk, soegito.
amien mengusulkan pasangan itu dengan kombinasi jawa-luar jawa, ideolog-administrator, sipil-purnawirawan militer, nasionalis-islam, kemudian bisa menggabungkan indonesia bagian barat dan timur.
peran juru bicara ini penting untuk menghindari kesalahpahaman dalam mengartikan ucapan presiden.
komponen biaya produksi terbesar adalah listrik.
mereka menyatakan menunggu rekan-rekan mereka yang berangkat dari lampung dan surabaya.
dijelaskan putu, karena hanya menyampaikan surat izin, pihaknya tidak mengetahui respons dari pengelola gudang amunisi.
usulan ini dikemukakan forum demokrasi (fordem) dalam sebuah jumpa pers di hotel wisata internasional, kamis (11/1).
namun bisa dilakukan jika presiden secara tiba-tiba mengeluarkan dekrit atau pemberlakuan negara dalam keadaan bahaya.
makasar akan hujan dengan suhu udara 23-32 derajat celcius, pontianak hujan dengan temperatur adara 22-33 derajat celcius, dan denpasar hujan dengan suhu udara 25-30 derajat celcius.
unggulan lain telekomunikasi indonesia dan saham bank central asia yang masing-masing naik rp 50 menjadi rp 3.950 dan rp 1.950.
harry montolalu, di polda metro jaya, kawasan semanggi, jakarta, senin (28/8) pagi.
akibat ledakan itu, gerbong nomor dua belas dari lima belas gerbong kereta api barang bernomor seri 2007 yang mengangkut besi baja coil itu hancur berantakan.
konkritnya, apa yang harus dilakukan gus dur-amien rais?
di tengah pembacaan bap tersebut, mendadak saksi mengajukan interupsi kepada majelis hakim, saksi berpendapat bahwa ia tidak perlu lagi duduk di ruang sidang untuk mendengarkan pembacaan bap yang sudah direkayasa.
upacara serah terima jabatan (sertijab) menteri kehakiman dan ham dilaksanakan hari rabu (6/6) di kantor menteri kehakiman dan ham, jakarta dari pejabat lama baharuddin lopa kepada marsilam simanjuntak.
rakyat indonesia, dia mengatakan, bukan lagi rakyat yang dibayangkan oleh para pendahulu negara, baik dari angkatan 1945 maupun tahun sesudahnya.
anggota dprd bengkulu ngotot tidak ingin mengembalikan dana apbd senilai rp.
acara serah terima jabatan ini dihadiri oleh jajaran musyawarah pimpinan kota jakarta timur, ketua pn jakarta selatan, lalu mariyun, wakil ketua pn jakarta pusat, rusydi assad, dan perwakilan kanwil depkeh dan ham dki jakarta.
surat keputusan pensiun untuk keduanya telah ditandatatangani kapolri dan berlaku mulai awal depan.
edi menyebutkan pula, dari sekitar 3000-an anggotanya di seluruh maluku dan maluku utara, ada ratusan anggota yang saat ini tidak bisa tertampung di asarama-asrama polri maupun fasilitas-fasilitas lainnya.
melainkan hanya sekadar alat untuk mencari solusi yang bisa disepakati kedua belah pihak.
menurut dodi, dari ekspansi kredit sebesar rp 3 triliun, rp 1,8 triliun akan digunakan untuk mendukung kpr (kredit pemilikan rumah) subsidi dan komersial.
jangan sampai jawara tersinggung emosinya.
setiap hari untuk menutupi kebutuhan para pengungsi dibutuhkan beras sedikitnya 750 kilogram.
tembakan ketiga, menurut dhananta tidak terdengar dari ruang dalam karena penyekat ruang tamu dengan ruang dalam agak kedap suara.
kapal mengangur karena nelayan tidak mampu membeli solar.
sayangnya tidak ada penjelasan resmi mengenai pertemuan empat mata itu.
mereka mengajukan gagasan agar segera dibentuk
hamzah mengakui, mundurnya zainuddin akan berpengaruh pada keutuhan partai.
hal ini dikatakan kepala hubungan masyarakat (kahumas) pt kereta api indonesia (pt kai) daerah operasional i jakarta, zaenal abidin kepada tempo news room di stasiun kereta api gambir hari ini minggu (2/9).
tapi, hartomo menjawab, dirinya tidak terlibat.
bungaran mengatakan dengan dikeluarkannya keputusan tersebut diharapkan sektor petanian di indonesia dapat berkembang dan bersaing dengan luar negeri.
asal diberikan secara profesional, seorang dokter tak bisa dipersalahkan jika pasien melanggar nasehat yang diberikan.
sehingga memungkinkan terjadinya beda persepsi dan beda suara.
cpp adalah rumah kontrakan caltex.
dia juga melihat ada ketidak-laziman dalam pencopotan pak syam, misalnya penggantinya yang bukan wagub atau setwilda sebagaimana ketentuan undang-undang.
dalam aksinya, mereka menggunakan senjata rakitan laras pendek.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa dirinya tidak keberatan apabila mpr menggelar sidang istimewa.
pengusutan pembunuhan theys hiyo eluay tidak akan memuaskan publik jika aristoteles masoka tetap lenyap, bak ditelan bumi.
kalau sudah selesai maka dikeluarkan dari bppn, dialihkan ke tangan institusi yang bonafide.
sementara itu, pihak serikat pekerja juga akan menawarkan 2 solusi.
bahkan dikabarkan ketua dpr, akbar tandjung, telah menyetujui rencana itu.
nurdin halid diperiksa sekitar sepuluh jam oleh jaksa penyidik lukman bahmid, senin (18/6).
juga terdapat parang 350 buah, pisau 52 buah, ketapel 118 buah, dan anak panah 2112 buah.
soal pemilihan bimantoro sendiri, menurut gus dur, dirinya sudah menghubungi akbar tanjung yang tengah berada di singapura.
berapa hari pendudukan gedung itu, kapolda enggan mengatakannya.
oha juga tidak menampik tudingan kalau limbah cair yang diproduksinya turut mencemari sungai itu.
terakhir agus mendiskusikan mengenai rencana peluncuran bukunya.
teuku umar, rabu (6/2).
analis inovasi utama sekurindo, sugeng purwahandaya, kepada tempo news room mengatakan tekanan beli saham blue chip sudah tampak sejak awal tahun.
selain masyarakat yang tergabung dalam solidaritas rakyat pro demokrasi, gerakan santri selamatkan reformasi (gssr), badan eksekutif mahasiswa (bem) ui, bem universitas muhammadiyah jakarta, barisan anti kekerasan (banker), dan gempur (gerakan moral pengukung reformasi) juga ada elemen mahasiswa yang mengunakan jaket almamater masing-masing bercampur baur dengan masyarakat umum.
kenaikkan bbm akan mengakibatkan kenaikkan penghasilan masyarakat.
sementara itu, pihak aparat kemanan dari kesatuan brimob setiap 15 menit berpatroli mengelilingi kota medan, terutama di daerah rawan konflik seperti di medan mall, deli plaza dan simpang rimun.
tentang sistem itu, paulus memaparkan, mestinya tergambar jelas dalam undang-undang yang rencananya mengatur pengelolaan program ptt.
demikian dikatakan oleh communication of research afi m. syarief di gedung depdagri, rabu (13/2).
sikap ambivalen tersebut, menurut rachma, tampak pada sikap partai pdi-p yang dipimpin mega turut menjatuhkan memorandum ii kepada presiden, sementara megawati masih menjabat wakil presiden.
sayangnya, saat pengungsi memasuki wilayah poso, mereka melihat dan mendengar bunyi sirine mobil jenazah, sehingga menyiutkan kembali nyali para pengungsi.
untuk mengamankan posisi bupati kepulauan riau, huzrin hood, sejumlah pendukungnya membuka pendaftaran untuk menjadi anggota laskar pembela huzrin hood (lphh).
para tersangka yang saat ini masih meringkuk ditahanan antara lain, suwarno, engkuskusmana, wibijanto, muharram bin hasan, praka heri purnomo, yanto, herland ari, endi kusuma dan welly kosasih.
selain itu, penyidik pun telah menyita deposito sebesar rp 15 miliar di bank mandiri, sebuah ruko di tangerang, 29 unit mobil antara lain jenis kijang, isuzu panther, suzuki katana.
25/1999 dalam bentuk petunjuk teknis yang sifatnya lebih detil.
maraknya penyebaran spora anthrax hingga ke fasilitas strategis, membuat presiden bush berang.
mengenai pengungsi di tentena yang kabarnya diusir penduduk asli tentena, dikatakan sudah kembali ke poso.
di olympiade sydney 2000, ricky masih ikut memperkuat tim indonesia, namun gagal mengukir prestasi terbaik.
aparat di jajaran kantor wilayah iv ditjen bea dan cukai jakarta kembali menggagalkan usaha impor ilegal 26 unit mobil bekas yang dikemas dalam 13 kontainer.
elza terpaksa mengurungkan niatnya untuk menjenguk tommy.
sekitar dua puluh menit, mantan qari terbaik nasional dan internasional ini unjuk kebolehan di hadapan penonton.
asosiasi konsultan inilah yang akan mengawasi pembangunan.
hal ini dianggap sebagai awal dari upaya penegakan hukum di indonesia secara adil, sehingga menimbulkan kepercayaan pasar kembali.
selepas jumpa pers, menko perekonomian rizal ramli yang ikut menghadiri acara itu mengatakan, pemerintah indonesia didesak untuk semakin meningkatkan kerjasama dengan badan moneter internasional (imf).
sandi sampai saat ini masih dalam pengejaran polisi.
namun, jelas hubungan antara keduanya sudah berubah dari masa lalu.
namun, ia mengakui kedua belah pihak sudah sepakat bahwa urusan operasional akan ditangani sendiri-sendiri.
namun seperti diberitakan media massa, dalam ketentuan baru ini, setiap transaksi obligasi yang dilakukan melalui bursa hanya akan dikenakan pph final 0,03% dari nilai transaksi.
menurut dealer ludlow securities, widodo indrajaya, sebenarnya selama pagi hingga siang, penurunan indeks hanya disebabkan oleh teknikal saja, yakni profit taking (ambil untung) dengan melakukan tekanan beli.
aparat kepolisian serta pasukan brimob polda bali tampak menjaga berbagai sudut kota untuk mengantisipasi kemarahan massa yang mungkin tidak puas atas hasil pemilihan.
sebelumnya, saat menggelar jumpa pers, gus dur sempat mengomentari beberapa perkembangan di tanah air.
ini kan urusannya polres selatan.
menurut pamoe, mantan waperdam iii itu selama masa perjuangan juga dikenal sebagai penggagas utama diberlakukannya dekrit presiden 5 juli 1959.
di dalam negara yang demokratis, orang yang sudah terpilih secara benar jangan dihalang-halangi untuk dilantik.
hal tersebut diungkapkan hidayat nur wahid saat ditemui usai acara temu alumni pesantren gontor, jawa timur, di jakarta, rabu (14/2) sore.
penasehat hukum terdakwa, suhardi sahamuyo mempertanyakan kepada majelis hakim tentang pemindahan persidangan kasus ini dari atambua ke jakarta.
sampai-sampai, pihak pengelola menutupi patung kfc dan papan nama dengan kain hitam.
dengan datangnya surat itu, odmil segera membalasnya dengan nada cukup keras.
saat ini tommy tersangka dalam kasus pembunuhan hakim agung, syafiuddin kartasasmita, dan kepemilikan senjata api masih berada di selnya di blok a-11 ruang tahanan polda metro jaya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i perdagangan selasa (28/5) menguat sebesar 1,306 poin di level 514,100.
ia menggantikan mayjen tni albert inkiriwang.
tidak ada lagi penghadangan.
ikut hadir sekretaris fai drs.lalu putradjab (pnu), mustakim (pdr), h mahrip se.
rencananya, bem se-indonesia akan kembali melakukan pawai rakyat keliling kota jakarta, minggu (11/3) pagi pukul 09.00.
hal tersebut dikatakan zarkasih usai rapat paripurna dengan dpr untuk mendengarkan keterangan pemerintah atas rancangan undang-undang (ruu) tentang program pembangunan nasional (propenas), di gedung dpr/mpr, jakarta, selasa (12/9).
namun rupanya, siang hingga sore kemarin, bentroikan antar kelompok kembali terjadi.
75 menjadi rp.
penjagaan menjadi lebih ketat dan kartu pas khusus pers dibagikan di pintu masuk istana wakil presiden.
pasalnya, gerakan aceh merdeka (gam) mengakui telah melarang harian ini terbit di aceh pada hari sabtu (11/8).
menurut dia, megawati tidak perlu takut karena ia dipercaya oleh rakyat dan kenyataan menunjukkan bahwa partainya adalah pemenang pemilu.
pertemuan dengan anna gomes sendiri juga menyangkut soal pelatihan terhadap komnas ham, jaksa dan para hakim tentang pengadilan ham.
hakim lalu menenangkan dewi dan mengatakan bahwa majelis hakim yang berhak untuk melakukan penilaian.
kelima , jumlah saham yang dimiliki oleh pemegang saham yang bukan merupakan pemegang saham pengendali (minority shareholders) kurang dari 5 persen dari modal disetor dan kurang dari 10 juta saham dalam jangka waktu enam bulan terakhir berturut-turut.
sampai saat ini, kata anton, belum ada pembatalan pemanggilan kiai itu.
demikian disampaikan enggartiasto lukito, nggota komisi iv dpr, yang dihubungi tempo news room melalui telepon sabtu (16/2) malam.
sejumlah jenderal akan menyertai diantaranya panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu.
nah, saat ini begitu banyak rumor yang disebarkan oleh musuh-musuh kami, umat islam, untuk mengacaukan dan memecahkan seluruh umat islam di dunia, dengan mensalahsartikan soal jihad sama dengan terorisme.
selain itu, anggota mpr/dpr pada sidang istimewa akan dihadapkan pada problem sosial dan ekonomi bangsa.
direktur eksekutif perusahaan tambang tembaga dan emas asal amerika serikat, pt
tampak hadir dalam pertemuan itu diantaranya dari fraksi persatuan pembangunan (f-pp) ali marwan hanan dan bachtiar chamsyah, fraksi reformasi, alvin lie, fraksi partai bulan bintang, ahmad sumargono, serta dari fraksi-fraksi lainnya.
mereka menilai partisipasi dan pemberdayaan masyarakat yang ditegaskan dalam setiap perda dan sk gubernur hanyalah retorika.
menyinggung tentang jumlah korban, kapolri mengatakan, hingga kemarin, jumlah korban tewas mencapai 33 orang.
usai itu, mega akan kembali ke pendopo untuk makan siang, sekaligus menyaksikan pameran kerajinan aceh yang diselenggarakan dewan kerajinan nasional (dekranas) aceh.
di sulut, upaya rekonsiliasi ini dilakukan dengan mengaktifkan kerjasama antar umat beragama.
presiden amda indonesia, prof.
diperkirakan ia langsung melarikan diri ketika benda tersebut meledak.
ketika mobil memasuki kediaman soeharto, pintu gerbang langsung ditutup dan hanya beberapa wartawan berhasil masuk.
duduk di bangku depan tiga orang termasuk juan felix tampubolon yang menjadi supir.
saat ini, pengelolaan sd di seluruh indonesia masih di bawah kendali dua pihak.
amerika serikat, yang merupakan gerbong utama penggerak ekonomi di asia, memang sedang mengalami kondisi perekonomian yang tidak stabil.
menurut dia dunia otomotif itu berbeda dengan bursa efek jakarta, dimana pergerakan marketnya itu bersifat cepat.
sudah setahun bekerja, hasilnya cuma bikin tiga perda yang sifatnya rutinitas dan menghabiskan rp 4 miliar.
hal ini terungkap dari hasil penelitian the asia foundation bersama akatiga dari bandung beberapa waktu lalu.
mereka bergerak tanpa permisi, memasuki ruang pendopo, tak menggubris bupati abubakar ahmad dan ketua dprd farouk abdul rahim.
namun berita tersebut disanggah menko perekonomian, rizal ramli.
tni bukan pada posisi enjoy atau tidak.
beban daerah lain rata-rata rp 1 miliar per tahun, sementara beban pemkot makassar, rp 4,6 miliar.
di alun-alun istana keuskupan dili, perayaan misa kudus dipimpin uskup dioses dili, carlos filipe ximenes belo, sdb.
sementara dalam bahan versi pemerintah disebutkan, calon presiden berpendidikan srata satu.
harapan saya besok sudah bisa kita lantik semua.
padahal pinjaman dari jamsostek jatuh tempo pada 15 agustus, sedangkan saldo kredit abn amro harus dibayar 20 agustus.
mosquito coil group sendiri memiliki lima perusahaan yang bergerak dalam pembuatan, pendistribusian dan pengelolaan bahan baku obat anti nyamuk bakar.
sekitar 80 pertanyaan diajukan dalam pemeriksaan itu.
kondisi ini tidak sebanding dengan sumber pendapatan pemerintah dki yang ternyata hanya mengandalkan sektor perdagangan dan jasa.
mantan presiden b.j.
sementara itu, kepala kantor administrasi pelabuhan manado, brury rantung, mengatakan kapal barang hans 01 dengan 8 anak buah kapal (abk) itu berangkat dari pelabuhan manado hari kamis (25/10) lalu.
di tempat itu aparat kemudian menemukan satu unit pesawat handy talky merek kenwood, 65 butir peluru kaliber 5,56 milimeter, 50 butir peluru kaliber 9 milimeter yang besar dan dua lembar bendera gam.
barang tersebut dibuka oleh keponakan ade, salmah, dan menemukan benda berupa besi bulat berukuran 10 hingga 15 cm dengan plester yang mengikat dua butir baterai kecil yang tersambung kabel.
terkesan, mereka ingin menghindari kejaran wartawan yang masih berdiam di istana menunggu kepastian presiden abdurrahman wahid mengenai dekrit pembubaran dpr/mpr dan penggantian panglima tni.
anggota dewan juga tidak dibolehkan merangkap lebih dari satu pansus.
menaggapi sikap dewan yang bertolak belakang dengan pemerintah.
hal yang hampir sama, juga terjadi di bank-bank rekap lain.
selain kedua daerah lebih dekat dengan negara tetangga, proses penindasan ham adalah faktor penting bangkitnya kembali nasionalisme etnik disana.
suwondo sudah tertangkap, tetapi persoalan belum selesai.
aparat tidak menemukan kartu identitas mereka.
ikatan antara kodam dengan panglima tni juga akan makin kuat.
deklarasi kuala lumpur dengan tegas menolak propaganda hitam yang dinisbatkan kepada islam, perjuangan rakyat palestina, dan libanon.
dalam rangka meningkatkan keprofesional polisi, kata dia, polri kini tengah menggodok pola pengembangan intelijen.
menurut keterangan keluarga, yuwono diculik oleh sekelompok orang berjubah dan berjenggot.
dalam pertemuan itu, kapolri berjanji akan segera mengusut keterlibatan aparat polri dalam kasus ini dan juga kasus-kasus kekerasan lainnya.
kapal terbang       us$0,08/seat/km  us$0,136/seat/km  70,0%
ketika akbar tandjung ditunjuk menjadi mensesneg merangkap ketua umum golkar, diserang oleh semua orang.
akhirnya, kejati memutuskan membawa ari ke rs.
demikian pula dengan penjenguk yang sudah ada di rumah sakit, mereka umumnya tertahan karena tak berani keluar.
jadi sebetulnya dugaan ini tidak beralasan?
aparat polres jakarta utara mengamankan dua pria yang diduga keras terlibat peledakan gereja protestan petra di jalan jampea, tanjung priok, jumat (9/11) malam.
sejurus kemudian dia memerintahkan anak buahnya untuk menulusuri siap pemilik rekening itu.
gedung kejaksaan agung di kawasan blok m, jakarta selatan, mirip sebuah benteng.
sidang pertama ini cukup menarik perhatian media massa.
fahmi juga mengatakan bahwa yang hampir disepakati adalah usul fpg yang menginginkan peran serta daerah agar prinsip sentralisasi tidak terjadi lagi, melainkan dengan sisten desentralisasi.
ketika dikonfirmasi, komandan operasi cinta meunasah (ocm) kombes pol kusbini imbar mengatakan sampai pukul 16.00 wib pihaknya belum mendapat laporan secara terperinci.
setelah polisi mengadakan penggeledahan dimana dia juga turut menyaksikan, barulah diketahui tas itu berisi senjata.
jadi ada kemungkinan untuk menguat.
mengenai pengungsi timtim yang masih berada di nusa tenggara timur, pemerintah akan memfasilitasi kepulangan mereka ke timtim.
sampai jumat sore, brigda teguh dari polda kalteng dan bharada dari satwal polda kalteng masih dirawat intensif di rumah sakit setempat.
alwi sendiri menolak jika dikatakan ia memberikan perlakuan yang tidak adil terhadap para duta besar yang ada di indonesia.
pemerintah juga akan melakukan proses hukum bagi penggerak kerusuhan serta akan memulangkan kembali anasir yang keberadaannya memperburuk situasi di poso.
ini mengingat lokasi rumah korban yang terletak di luar kota bandar lampung.
soekarno mengangap eksistensi negara yang kuat dan berdaulat sebagai hal yang sangat penting.
peningkatan kredit alokasi kredit perbankan ke ukm selain akan membantu pengembangan ukm juga akan membantu memperkecil resiko kredit yang disalurkan, dan sekaligus bermanfaat untuk meningkatkan lapangan kerja.
peluncuran itu juga diiringi dengan perayaan besar-besaran oleh para politikus dan ekonom yang dilakukan negara-negara eropa yang menganggap peluncuran mata uang euro sebagai sejarah bersatunya negara-negara eropa yang tergabung dalam uni eropa.
kemudian, aparat segera melakukan pengecekan dan pengejaran.
dalam acara tersebut, soeharto terlihat bercanda dengan putra putri dan cucunya.
seperti suara dpw pkb jawa barat yang belum aklamasi mendukung syaifullah.
sidang yang dimulai pada pukul 10.00 wib itu akan membahas mengenai percepatan penjualan aset bppn dan kksk.
padahal, sobary mengaku, dirinya sama sekali tidak pernah meminta uang.
si agus ini dulu pernah tinggal sama saya.
ketidak seimbangan perolehan itu, menurut fauzi, secara langsung berpengaruh kepada optimalisasai mengamankan hutan di riau.
yang harus diselidiki lebih jauh, kata kapolda, untuk kepentingan apa mereka membeli barang peledak, senjata dan amunisi tersebut.
meskipun demikian, megawati mengharapkan agar aksi-aksi demonstrasi yang terjadi belakangan ini tetap dilakukan dalam kerangka demokrasi yang benar.
soalnya, tiga hari sebelumnya, banser dan satgas pdip mengadakan rapat untuk mengamankan perayaan natal, idul fitri dan tahun baru.
berdasarkan keterangan hilmi, saat diperiksa sebagi saksi di kejagung, pihaknya akan mengembalikan dana tersebut tahun ini juga.
tetapi akan berlandaskan pada uu baru yang saat ini tengah dipersiapkan.
ketiga belas proyek yang bergerak dalam jalan tol itu, sempat tertunda pelaksanaanya akibat krisis ekonomi.
berbeda dengan di indonesia, semua anggota polisia, yang kini mencapai jumlah sekitar 1.500 personil, memiliki hak suara dalam pemilu.
bimantoro menilai peristiwa yang terjadi di sampit itu, akibat dari cultural lack.
ketua bpk satrio budihardjo joedono mengungkapkan hal itu dalam dalam rapat paripurna di gedung dpr, jakarta, senin (10/9).
tetapi, kemas tampak keberatan sehingga keduanya sempat terlihat tarik urat leher dan saling mendorong tubuh.
hari tidak sependapat jika sikap fraksinya dalam rapat paripurna kali ini dikaitkan dengan pengajuan memorandum i. sikap fraksinya pada sidang paripurna ini tidak bisa dikaitkan dengan sikap fraksinya yang lalu.
akibatnya, kata dia, jumlah pinjaman yang diberikan bank-bank baru sekitar 36 persen dari dana yang tersedia.
kader pdip se-sumatera utara ini datang dengan mengendarai sejumlah anggkutan seperti truk, bis dan sepeda motor.
saham astra internasional melemah rp 100 ke posisi rp 1775 (5,33 persen).
namun ia menghormati hak publik dan hak rakyat untuk mendapatkan kejelasan sebenar-benarnya dari permasalahan tersebut.
karena itu, ia optimis indonesia bakal meraih prestasi lebih baik di sea games kali ini.
kelima orang tersebut adalah daan dimara, daniel sparringa, djohermansyah djohan, hamid awaludin dan komaridin hidayat.
seleksi akan dilakukan oleh fraksi-fraksi selama sepekan sejak 1 juli pada tahap pertama dan sepekan setelahnya untuk seleksi tahap kedua.
kata menteri energi dan sumberdaya mineral purnomo yusgiantoro pada wartawan usai rapat kerja dengan komisi viii dpr, rabu (5/6).
antasari juga menegaskan pihak kejaksaan negeri jakarta selatan pada hari ini (3/10) secara langsung telah menerima putusan pk kasus ruislag bulog-pt goro batara sakti dengan terpidana tommy soeharto.
menurut ngusman pihaknya telah membalas surat pemberitahuan itu.
bunga ini kelihatannya rendah, sesungguhnya bunga itu jauh lebih mengntungkan bagi negara donor, karena jika mereka depositokan di dalam negeri mereka sendiri, maka bunganya lebih rendah, misalnya untuk yen jepang itu hanya sekitar 1,0%.
ia datang bersama tujuh orang rombongannya menggunakan seragam organisasinya pembela merah putih.
anwar belum bisa memberikan jawaban yang pasti ketika ditanya langkah nyata apa yang akan diambil bi, jika bank bali sudah resmi diserahterimakan.
hadir dalam pertemuan itu antara lain ketua dewan syuro dpp pkb kh abdurrahman wahid (gus dur), wakil ketua dewan syuro kh cholil bisri, ketua umum alwi shihab, wakil ketua umum mahfud md, ali masykur musa, muhaimin iskandar, taufiqurrahman saleh, serta sejumlah fungsionaris dpp lain.
uniknya, para tukang ojek dadakan pun bermunculan.
pni bung karno adalah partai baru yang dibentuk pada 26-28 februari 2000.
betapa tidak, tokoh yang dikenal sebagai penyeru perdamaian ini bertemu ajal lewat kekerasan.
hal ini diungkapkan presiden seusai solat jumat di mesjid baiturrahim, di kompleks istana merdeka jakarta, jumat (23/3), menjawab pertanyaan seorang jemaah tentang antisipasi gus dur terhadap pendukung fanatiknya dari jawa timur yang akan bergerak ke jakarta untuk menyatakan dukungannya.
korban meninggal akibat tertimbun sampah longsor di pinggiran ibukota filipina meningkat menjadi 60 jiwa.
seluruhnya menggunakan anggaran dari polri sendiri
padahal saya telpon pukul 05.00 wib.
pengalihan pasokan untuk pim dengan pihak pertamina dan emoi pada pagi harinya juga telah dibicarakan.
ketika ditanyakan pengejaran dilakukan terhadap tengku musnadi - tokoh kunci yang menurut pengakuan tarmizi adalah orang yang memberikan granat ak 75 kepada hasballah - ia mengatakan bahwa pengakuan tarmizi itu masih akan ditindaklanjuti.
jumlah ekspor indonesia ke iran us$ 175 juta.
thamrin sampai kejakjasaan agung.
menurut tokoh penentang piagam jakarta ini, masalah pengunduran dirinya harus dipersiapkan dengan baik.
mahfud menduga kuat bahwa dana pembangunan asrama polri dan tni sumbernya jelas dan bisa dipertanggungjawabkan.
menurut makarim, bantuan ini merupakan pinjaman yen khusus ( special yen loan ) dan 5 proyek yen loan (pinjaman yen).
syahrudin pagar alam.
pada kondisi demikian, ia menyatakan tidak mungkin memulai proyek ambisius tanpa memecahkan terlebih dahulu kebutuhan-kebutuhan paling mendasar dari rakyat, yaitu masalah pendidikan, kesehatan, perumahan, dan pengangguran.
tito menduga maraknya pencurian kendaraan bermotor akibat nilai ekonomis yang cukup tinggi.
di bank tersebut, sutrisno yang sekarang berada di singapura pernah menjadi komisaris.
soal pencalonan dirinya, ia mengulangi secara tegas bahwa hal itu berlaku bila pertanggungjawaban gus dur ditolak.
hartono mengharapkan agar dpr memperhatikan batas kepatutan dan urgensi terhadap jabatan ketua ma yang kosong, yang dapat membuat pekerjaan ma terbengkalai.
sehari sebelumnya, di stadion exelsior sebetulnya ada penjualan tiket.
kondisi ini berbahaya bagi masa depan bangsa.
namun, untuk daerah konflik seperti aceh seharusnya tidak dikurangi.
kepala stasion bmg palu, hadi prayitno, yang dihubungi tempo mengatakan bahwa berdasarkan letak episentrum, kemungkinan pusat gempa berada di wilayah timur laut sulawesi tengah, yakni sekitar teluk tomini.
dan saat pertunjukan dimulai, satu persatu korban -semuanya gadis remaja-berjatuhan pingsan karena kehabisan napas, terjepit, dan terinjak-injak sesama penonton.
dadang menjelaskan, penanganan kasus ekstradisi ini sudah pada tahap akhir, yaitu di tangan menteri kehakiman australia.
selain itu, pemeriksaan tommy sendiri, menurut elza, sampai kemarin masih menanyakan soal kasus pembunuhan hakim agung safiuddin kartasasmita.
alfons loemau melalui telepon kepada tempo news room rabu (5/9) malam.
tapi soal pma dan pmdn non-fasilitas masih tetap dikelola otorita batam.
hingga petang hari situasi yogya relatif aman.
susilo tetap berharap, pemda dan pangdam tetap melakukan langkah koordinasi dan melakukan peninjauan langsung ke lapngan untuk melihat perkembngan yang dianggap perlu.
ditanya apakah sudah ada pembicaraan di kalangan keluarga cencana untuk mengantisipasi ancaman itu, seno adji menyatakan belum ada.
kalau pun setelah itu, pemerintah tidak mampu lagi menangani konflik di aceh, ia menyarankan untuk membentuk lembaga kontrol independen.
dan hal itu dapat dimobilisasi dari dana-dana jangka panjang nasional, misalnya taspen, jamsostek, dana reboisasi, dan dana jangka panjang lainnya yang dimiliki pengusaha nasional, baik yang berada di dalam mau pun di luar negeri.
karena itu baihaki mengirimkan surat kepada menteri keuangan boediono untuk kembali mengadakan diskusi mengenai pasokan bbm.
redaktur pelaksana harian ekonomi neraca, suwardi, menilai adanya indikasi penggunaan kekuasaan oleh kelompok pragmatis dan penekanan terhadap pihak pemda serta pengadilan sehubungan dengan dieksekusinya kantor harian itu hari ini (4/8).
didi menambahkan bahwa kapolri dan panglima tni sepakat mengatakan bahwa bentrokan senjata di madiun hanya terjadi di tingkat lapangan, bukan di institusi.
saat mendengarkan pembacaan dakwaan dirinya hanya menghadap lurus ke depan dengan hanya sesekali saja menengok ke kanan atau ke kiri.
malah, menko polkam susilo bambang yudhoyono mendesak agar pemerintah dan negara mengambil tindakan konkrit untuk mereka.
sementara itu darul meminta kepada jajaran direksi baru untuk mengahadapi ancaman pemogokan dengan kepala dingin.
belum selesai suyanto memberi penjelasan, ribuan buruh telah memaki-makinya untuk menghentikan pembicaraan dan segera memanggil direksi.
dari terminal bus kampung rambutan, reporter tempo news room melaporkan kepala terminal kampung rambutan endi lastiono, mengerahkan sejumlah petugas berpakaian preman ke 88 loket penjualan tiket yang ada.
karena curiga, petugas patroli menanyakan kelengkapan surat-surat motor.
pencekalan berlaku untuk satu tahun, terhitung sejak tanggal 3 maret 2001, seperti yang tertuang dalam surat no.
sayangnya, tidak ada yang dapat menjelaskan pemicu serangan pada siang hari itu.
lainnya hanya berupa getaran kecil yang hanya teridentifikasi di seismograph.
daerah tersebut masih merupakan bagian kota lhokseumawe.
dari 24 orang ini, 4 orang telah meninggal namun belum positif karena anthrax.
pelanggaran hak asasi manusia di lampung tahun 2000 makin meningkat.
penyimpangan itu senilai 18,15 persen dari total realisasi anggaran yang diperiksa.
sedangkan soal kebijakan, tetap berada di tangan menkokesra.
terutama berkaitan dengan tuduhan terlibat terorisme di malaysia.
10 tahun 1998 tentang perbankan seolah-olah undang-undang no.
makanya saya menolak aksi tersebut disebut bentrok.
zainal juga menginformasikan perubahan lainnya di stasiun senen.
tapi kejaksaan masih mempelajari masalahnya.
komisi pemilihan umum meminta dpr dan pemerintah merevisi uu nomor 3 tentang pemilihan umum (pemilu).
namun untuk pekan ini, lanjut dia, indeks akan kembali pada pola-pola awal sebelum kasus indosat, yaitu dengan pola-pola trading.
seorang inspirator, ya!
tapi dia menambahkan karena sampai sekarang posisi itu belum dilepasnya maka chaeruddin kembali ke jabatan lamanya sebagai kepala sekolah pimpinan.
pengalaman menunjukkan, ujar mega, adanya perhatian yang cukup terhadap perkembangan kesejahteraan dan pemberdayaan masyarakat di sekitar kegiatan usaha, pada gilirannya menjadi pembela dan bahkan penjamin yang utama terhadap kelangsungan dan malahan kemajuan usaha yang bersangkutan.
sofyan mengaku terkejut ketika dikonfirmasi perihal aksi penembakan itu dan mengaku baru mendengarnya.
abdul hakim belum mau menyebutkan bukti tersebut tentang apa saja.
mereka sangat terkejut ketika mengetahui panti itu kosong dan tidak ada satupun wts dari denpasar yang dibina.
satu orang bernama ardin napitupulu tidak bisa diselamatkan dan meninggal.
mobil keluarga yang menjadi saingan kijang itu ditawarkan secara kredit dengan bunga 5,2 persen per tahun.
koordinator wilayah jawa asosiasi pimpinan dprd provinsi se-indonesia menuntut agar rapat kerja nasional organisasi ini dapat menghasilkan aturan atau konsep yang berkaitan dengan persoalan recall anggota dewan.
hal itu disampaikan luhut berkaitan adanya amandemen uud terhadap pasal 28i ayat 1 yang menyatakan pelanggaran ham pada masa lalu tidak berhak dituntut dalam keadaan apapun.
para kuasa hukum tergugat dan turut tergugat belum dapat memberikan jawaban atas gugatan tersebut.
roes, di denpasar, jumat (15/2), mengatakan saat ini pemerintah hanya bisa melakukan restrukturisasi dan efisiensi pada bumn untuk mencetak laba.
reshuffle kabinet yang dilakukan presiden abdurrahman wahid dalam dua pekan ini dinilai rektor ugm yogyakarta, prof dr ichlasul amal, sebagai sebuah manuver gus dur menghadapi sidang istimewa mpr agustus mendatang.
ketika kata akhir fraksi dibacakan dalam sidang paripurna dprd, di luar gedung sempat terjadi keributan.
dan, ini telah menjadi semacam pekerjaan khusus bagi mereka.
sesuai jadwal, setelah itu berlanjut pemeriksaan pasukan, demonstrasi pasukan penjinak bahan peledak, dan peragaan pembuatan bahan peledak ringan.
ia juga mengaku tidak terlalu percaya hakim dan jaksa bisa mengungkap tuntas kasus ini sesuai norma keadilan.
padahal pada hari biasa dapat ditempuh dalam waktu 15 menit.
dan, keterlambatan ada bunganya, jadi kita masih menunggu, apakah penyetorannya berikut bunga.
firman gani, irjen pol.
kalau nanti ternyata tidak terbukti bersalah, syahril dapat kembali memangku jabatannya.
sebelumnya, seperti diberitakan, panglima tni laksamana widodo as di markas kodam jaya, jumat (24/8) telah mereferensikan bahwa aceh aman dikunjungi presiden.
apalagi, kata dia, pemberitaan melansir berita, seolah-olah tommy bersalah.
trunojoyo, jakarta, kamis (7/12)
tiga hakim yang diperiksa itu, hasan basri, ketua majelis hakim, dengan anggota ch kristi purnamiwulan dan tjahjono, telah memutuskan bahwa manulife mengalami pailit.
mereka datang untuk menuntut agar membebaskan tanpa syarat mixil dan kawan-kawannya serta tidak mempolitisir status mereka.
rencananya, pertemuan itu akan dihadiri pemimpin cnrt, xanana gusmao, pemimpin untaet, sergio vieira de mello, wakil pihak pro integrasi, serta perwakilan beberapa organisasi kemanusiaan internasional yang aktif menangani pengungsi di timor barat.
rapat yang sempat dihadiri oleh ketua umum pdip megawati soekarnoputri juga mengagendakan kunjungan fungsionaris partai sosialis irak, bath.
hasilnya, ungkapnya, sudah memenuhi kebutuhan pasar dalam negeri.
sebagian besar mereka merupakan masyarakat yang tinggal di sekitar perkebunan tersebut.
cara yang ditempuhnya adalah penawaran refinancing dari pintu ke pintu.
untuk itu, kunci utama untuk bangkit dari keadaan itu adalah kerjasama antara pemerintah dan rakyat dalam pembangunan.
menurut makbul, kondisi dani masih tidak sadar diri.
batam harus segera dijadikan free trade zone (kawasan perdagangan bebas).
rumah susanto-lah yang sempat ditempati presiden sukarno pada 1 oktober 1965 selama 12 jam.
mereka tidak harus orang partai.
senin (22/7) malam, ia dijemput paksa petugas untuk menjalani pemeriksaan di polwil banten.
paulina pun makin bertambah jengkel ketika mengetahui telepon genggamnya juga hilang dari mejanya.
kedua, dari segi hukum yaitu sudah tersedianya aturan-aturan hukum yang jelas dan lengkap dalam pelaksanaannya.
hal ini diungkapkannya saat menanggapi konflik yang berkembang di indonesia belakangan ini.
hal serupa dialami pula oleh penumpang kereta cepat argo gede dengan tujuan sama.
hanya saja dari bukti fisik yang ada seperti serpihan paku bisa jadi pelakunya sama dengan bom yang meledak di padang bulan, medan.
mops merupakan patokan harga pasar minyak di singapura yang mengalami perubahan harga setiap hari.
sementara itu beberapa saham mengalami penurunan harga teratas (top looser) dialami oleh beberapa saham lapis pertama, seperti: saham semen gresik turun 300 poin menjadi rp.
mungkin, awal september, tim ini sudah akan dibentuk.
laporan dari markas polres poso yang diterima kapolda menyebutkan, polisi hanya menemukan beberapa serpihan ledakan di lokasi kejadian.
kepada kedua perusahaan itu, bej pada 12 januari lalu telah mengirimkan surat yang meminta tanggapan dari pihak manajemen perusahaan, menyusul adanya kebijakan pemerintah menaikkan pph bunga deposito, bunga tabungan dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi) dari 15 persen menjadi 20 persen.
laode mengaku hanya sekali bertemu kholik untuk menceritakan kegiatan forum itu di sela sebuah acara seminar.
kondisi mayat tidak memungkinkan.
dalam arti digunakan dengan efisien dan hemat sesuai dengan tujuan yang sebenarnya.
rahmat ismail, direktur utama forum keadilan, menolak menemui reporter tempo news room ketika disambangi di kantornya yang terletak di jalan raya arteri pondok indah.
menurut denny, perdagangan saham hari ini tidak berbeda jauh dengan hari kemarin di mana sebagian besar investor lebih banyak mengambil posisi menunggu hingga selesainya sidang tahunan mpr.
memberi kepercayaan, kepada para pemimpin harus dilakukan tanpa harus menghilangkan sikap kritis dan idealisme.
aksi itu dibalas aparat dengan semprotan air dari tiga mobil water cannon yang sudah di siapkan sejak awal di balik kawat berduri.
namun ia mengakui adanya pertemuan antara menteri pertambangan dan enerji susilo bambang yudhoyono yang mewakili pemerintah dengan keluarga cendana.
aset yang disita berupa sertifikat deposito dan giro lebih dari us$ 52 juta dan rp 3 miliar di empat bank.
aktivitas masyarakat sepertinya tidak terganggu sama sekali dengan pelaksanaan si mpr.
wimar juga tidak menjelaskan apakah acara ini pelantikan wakapolri chaeruddin ismail menjadi kapolri atau memberikan bintang empat (jenderal) kepada chaeruddin.
tersangka kasus dugaan korupsi penggunaan dana non budgeter bulog sebesar rp 54 miliar ini mengatakan, baru tiba dari singapura minggu malam (30/9).
melky, istri dan rekannya langsung tak sadarkan diri.
megawati waktu itu tidak menolaknya dan menyatakan kesiapannya untuk menjadi presiden sejak 1998.
kedatangan pasukan elite tersebut dikaitkan dengan terbunuhnya tiga staf unhcr di atambua dalam sebuah kerusuhan berdarah yang melahirkan sebuah resolusi dewan keamanan pbb untuk mengirimkan misi keamanan ke indonesia.
ia mengatakan kereta api yang sempat tertahan di stasiun purwakarta untuk jurusan jakarta-bandung adalah ka 50 parahyangan, ka 52 parahyangan, ka 54 parahyangan dan ka 22 argo gede.
asuransi jiwa adi sarana wanaartha, dan p.t.
namun, ketika mereka berniat menemui aparat untuk melakukan perbincangan soal ini, tidak satu aparat pun yang bersedia menjumpai para demonstran.
lebih jauh dikatakan, anggota kpkpn daerah nantinya akan dipilih melalui fit and proper test oleh sebuah tim independen.
atas tuduhan tersebut, shinta nuriyah melaporkan elza syarif ke polda metro jaya dengan tuduhan melakukan pencemaran nama baik.
setelah itu, mereka menggerayangi tubuh nurhasanah yang ketakutan.
dua uu itu memang digunakan sebagai pelindung pengusaha dan konsumen.
dalam acara penyerahan senjata itu, juga turut disaksikan oleh para pemuka agama setempat dan komandan sektor operasi pemulihan keamanan maluku utara, kolonel inf sutrisno.
lebih lanjut ia menambahkan, akibat sambaran petir itu, gardu yang memasok jaringan listrik antara jatinegara, gondangdia, dan karet, terputus total.
ketua tim anti teror dan bom polda metro dalam surat tertanggal 31 oktober 2001, kata duni, juga telah menyatakan kliennya bersikap kooperatif.
tiket yang sempat dibeli bisa dikembalikan lagi oleh para penumpang.
total 100.0% 934
selain itu, polisi juga sudah menemukan unsur asam nitrit dan sulfur di tempat ledakan.
mereka masuk melalui pintu pagar kecil, pintu yang biasa digunakan wartawan dan dengan rapihnya mengancingkan pintu itu kembali.
buktinya, meski kesepakatan gencatan senjata -sering disebut sebagai jeda kemanusiaan -  antara indonesia dan gam telah diteken di jenewa, swiss, 12 mei lalu, pelaksanaannya di lapangan terbukti masih seret.
masih menurut naibaho, pemerintah juga diharapkan dapat mendorong terciptanya akumulasi tabungan masyarakat dengan kewajiban membuat program dana pensiun bagi karyawan di dunia usaha.
uang sebanyak itu tidak ada artinya bagi bangsa aceh.
dalam perayaan hut ke-22 pdi-p bali yang akan digelar di jembrana, bali, wapres akan bertemu dengan kader-kader pdi-p bali.
sebelum membeli kebun milik salim, guthrie telah memiliki kebun sawit di sumatera selatan sejak lima tahun lalu.
untuk itu, ketua gp ansor jatim, mh rofiq, menegaskan bahwa anak-anak muda nu, seperti banser, sudah tidak sabar membela gus dur.
peluang dialog itu dibuka hingga berakhirnya instruksi presiden 7/2001, 11 februari mendatang.
selain itu, kata dia, ada pula beberapa tujuan yang ingin dicapai, yaitu, untuk meringankan beban orang tua siswa, menghindari pungutan liar.
sesaat sebelum awal karier politiknya pada tahun 1974, howard adalah seorang rekanan dalam sebuah perusahaan pengumpul derma (firma of solicitors) di sydney.
kan saya hanya tukang coret-coret.
sementara itu, kapolri jenderal rusdihardjo mengakui adanya keinginan beberapa pemimpin parpol untuk membantu pengamanan sidang.
oknum kepala desa tersebut menyampaikan informasi, desa mereka akan diserang kelompok tertentu.
ini yang harus di- clear -kan.
dua bom meledak di pemukiman btn kendari permai, kota kendari, minggu (21/4) dini hari sekitar pukl 00.15 wita.
namun, kapolda tetap menolak sebelum ada surat persetujuan dari presiden, sesuai dengan uu no.
lebih dari 100 warga dari berbagai daerah di pulau jawa yang tergabung dalam paguyuban korban orde baru (pakorba), datang ke pengadilan negeri jakarta pusat, senin (18/6).
sebagian imigran ini menjadikan indonesia sebagai batu loncatan.
ketua dpr yang akan hadir dalam sidang pertamanya di pengadilan itu mengenakan kemeja putih dengan panjang dengan dasi bermotif garis-garis krem.
paket itu berisi 7 batang dinamit, masing-masing seberat 300 gram dan terbungkus karton tipis berwarna coklat.
keluarga korban kasus tanjungpriok kamis (22/6) sore ini menemui komisi ii dpr.
menembak putra bungsu soeharto itu menurut meliala bukan sesuatu yang penting.
namun teror itu tak membuat resah warga ambon yang tetap beraktifitas seperti biasa.
alasan itu tak diterima, sebab bambang sebelumnya adalah wakil sunarto.
jerman dan inggis tidak dapat menerima resolusi ini dengan alasan resolusi ini tidak seimbang dan kecewa resolusi ini gagal untuk menyoroti tindakan teroris yang dilakukan warga palestina.
nurwahid menyatakan, berbagai krisis yang terjadi sebelum dan pasca ramadhan menandakan tidak maksimalnya kesempatan ibadah untuk merealisasikan taqwa dan introspeksi.
namun ia mengakui, dari hasil penyidikan di tim-tim, tim kejagung menemukan hal-hal yang tidak ditemukan komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham tim-tim.
menyinggung soal tekanan penduduk, ia mengatakan bahwa jakarta sudah menjadi kota yang kelebihan penduduk.
namun, penolakan itu semata-mata karena waktunya yang belum tepat.
kedua, tatanan moral masyarakat madura yang selama ini sangat kuat jangan sampai tergeser.
pada h-3 telah terjadi dua peristiwa kecelakaan lalu-lintas, di ruas jalan tol cikopo dan di jalur pantura kampung seberang ciasem hilir, subang.
yang penting bagi polisi, kata anton, saksi sudah menandatangani bap yang disaksikan oleh pengacaranya.
namun bukti itu merupakan bukti awal dan belum ada keinginan untuk membawa jendaral-jenderal tersebut ke dkp.
namun demikian, beberapa wartawan yang masih setia meliput di depan rumah soeharto tidak berhasil menemui mereka, karena mobil yang mereka tumpangi langsung menuju ke halaman belakang kediaman pak harto.
surat itu ditandatangani sekretaris militer presiden, marsekal madya tni budhy santoso, dengan tembusan kepada presiden sebagai laporan, wakil presiden, menko polsoskam, dan menhan.
saham tersebut adalah alfa retailindo yang naik rp 25 menjadi rp 800, kresna graha sekurindo naik rp 5 menjadi rp 150, anta express tour and travel naik rp 5 menjadi rp 435, tri megah sekurities naik rp 5 menjadi rp 75 dan bumi resources juga mengalami kenaikan sebesar rp 5 menjadi rp 40 per lembar sahamnya.
dalam pertemuan selama lebih kurang dua jam dengan anggota dprd, salah satu yang dibicarakan adalah siapa yang harus membuat laporan pertanggungjawaban tahunan pelaksanaan apbd.
meski demikian, pihaknya memantau adanya kekhawatiran yang mengemuka tentang manipulasi aksi anti as dengan tujuan politik praktis maupun jangka pendek.
ada dugaan kuat bahwa oknum tni yang terlibat itu berasal dari kesatuan den sipur v brawijaya.
polisi akan terus melakukan penertiban di aceh, diantaranya mengenai pemilikan senjata.
kai) dengan perum pengangkutan djakarta (ppd) serta antara pt.
di branson sendiri, gus dur dan rombongan menginap di chateau on the lake hotel yang sangat mewah dengan pemandangan danau yang asri.
saya hanya mengatakan akan menyatakan negara dalam keadaan bahaya.
kecamatan wanci dan kecamatan kabaena, harga minyak tanah mencapai rp.
ketika ledakan terjadi, ia mengaku sedang buang air kecil di kamar mandi.
mengenai kemungkinan pers hadir dalam forum klarifikasi, sebagaimana yang dikehendaki hendri, menurut benny, akan sangat bergantung kepada keputusan tanri.
dalam pergerakan tanpa bola, pemain seringkali terpaku untuk menunggu bola daripada mencari.
pembredelan itu adalah suatu ketidakadilan.
mereka meneriakan yel-yel anti kenaikan harga.
menurut rusmin, banjir juga merusak 50 hektare sawah sehingga terancam gagal panen, tujuh hektare tambak percobaan juga jebol sehingga ikan mas milik warga hanyut.
tadi sebelum terjadi bentrokan saya sempat memberitahu kepada aparat kepolisian agar kami diberi waktu satu jam untuk berbicara.
frekuensi perdagangan yang terjadi sampai penutupan sesi pertama sebanyak 9.059 kali dengan total volume 499,409 lot senilai rp 247,75 miliar.
irjen (pol.)
total jumlah uang palsu sebesar rp 240 juta.
menteri nuawea mengatakan pihaknya telah meminta kepada menteri luar negeri hassan wirajuda mengirimkan surat kepada menteri luar negeri arab saudi.
mengenai tuduhan singapura bahwa polri membiarkan beberapa orang yang terlibat jaringan al qaidah tetap berkeliaran di indonesia seperti abu bakar baasyir, engkesman menjelaskan bahwa ada perbedaan hukum di indonesia dari negara tetangga.
hal itu penting agar persipan penyelenggaraan pemilu dapat dilaksanakan sedini mungkin.
resolusi ini didukung oleh 40 dari 53 negara anggota perwakilan unhcr.
rossana hasan alias ny.
untuk jangka panjang, pihaknya akan meningkatkan moral para karyawan.
gatot, selasa (12/2), kepada tempo news room , mengatakan pelantikan direksi akan dilakukan rabu (13/2) besok pukul 09.00 wib.
konversi juga dilakukan dalam rangka program trasmigrasi sejak akhir 1960-an.
terakhir, sejak januari sampai juli 2001 jumlahnya meningkat drastis sebanyak 81 kasus.
sambil berteriak-teriak, para pendukung eurico kemudian berusaha menerobos ruang pemeriksaan.
selain itu rupst juga mengangkat wimpy s. tjetjep sebagi komisaris utama pt timah tbk.
meski demikian alwi akan berusaha mengelola dengan serius manajemen parpol agar lebih baik.
presentasi itu diadakan pada akhir dari hari paling sibuk bagi figo, yang tiba lebih awal senin dari portugal untuk melakukan medical check-up .
menurut pengakuan joni kepada polisi, tito, mantan suami mamiek soeharto, menitipkan tiga mobil kepada joni dengan imbalan uang rp 5 juta.
mereka adalah massa yang datang entah dari jakarta atau bandung.
sementara birokrasi yang diharapkan berperan menyelesaikan berbagai masalah, nyatanya selalu sibuk dengan urusan sendiri.
pengunjuk rasa menyatakan sikap antara lain mengimbau amerika serikat untuk tidak gegabah menuduh pribadi, kelompok, maupun negara islam sebagai pelaku penyerangan terhadap wtc dan pentagon.
menurutnya, tidak ada perubahan dalam struktur organisasi.
dia juga membantah bila dikatakan pihaknya sengaja mengulur-ulur waktu.
ia melihat ada peluang untuk merambah pasar-pasar di luar amerika seperti afrika, eropa timur dan timur tengah.disamping tetap menggali penambahan nilai share amerika.
komisi v dpr sendiri memanggil pt barutama, bi dan pt peruri untuk mengklarifikasi temuan dpr dalam kunjungan dpr ke pt pura barutama ke kudus, sabtu (6/1).
sebaliknya pbb menawarkan pengiriman pengamat luar negeri untuk memantau pengadilan ham ad hoc di indonesia.
di dalam perundingan yang akhirnya melahirkan persetujuan new york itu, pihak indonesia sudah berhati-hati memberikan usulan terhadap masyarakat timtim.
mahfud di istana negara jakarta, senin (29/1).
lebih lanjut, menurut yudhoyono, pemerintah memandang bahwa upaya penyelesaian masalah aceh takkan optimal, tanpa membuka ruang untuk sebuah pembicaraan politik atau peace process .
setidaknya, delapan saksi memberikan keterangan yang memperkuat kecurigaan polisi itu.
rumania terus melakukan serangan gencar.
ia meminta kepada aparat keamanan untuk tetap menjaga negara kesatuan dan simbol negara ri.
dalam pertemuan itu, seluruh ketua fraksi terlihat hadir.
menurut anton, pihaknya sudah melakukan koordinasi dengan kepala lembaga pemasyarakatan cipinang dan menyampaikan rencana pemeriksaan terhadap tommy.
kpts-109/f0000/2000-s3 tentang harga baru minyak pelumas dan gemuk lumas.
saat sidang berlangsung, sekitar lima belas orang dari masyarakat muslim pinggiran (mampir) berdemonstrasi menuntut pembubaran partai golkar.
pecahan dari superbenua gondwanaland sekitar 200 juta tahun lalu membentuk kalimantan, sumatera dan sulawesi barat.
kasus papua, lanjut muladi, jangan disamakan dengan timor timur.
sebelum berangkat, kata dade, pelaku sempat berjanji kepada keluarga akan segera mengembalikan idris dan mumun ke rumahnya.
modus penipuan itu berlangsung dengan menggunakan kertas putih yang ditempelkan pada kertas hitam.
disepakati pula bahwa mahasiswa timtim yang studi di berbagai daerah di indonesia dapat tetap dilanjutkan.
karena menurutnya, tni bukan merupakan kelas tersendiri dalam masyarakat.
kesowo sendiri kepada komisi i berjanji akan menyerahkan data-data tentang banpres tersebut kepada komisi i hari ini.
di duga, pelakunya adalah
mereka diangkut dengan metromini yang dibayar oleh calo itu.
kedatangan ini merupakan kunjungan kedua.
sekujur tubuhnya melepuh dan hanya bagian wajah yang tidak terkena api.
yang dikhawatirkan kpu, undang undang pemilu itu tidak selesai pada waktunya.
ini juga merupakan yang pertama sejak kedatangannya yang terkahir di kejagung yang diwarnai adanya peledakan gedung bundar kejagung, selasa (4/7) petang.
tidak serta merta berbicara di media massa.
seperti diberitakan perundingan pemerintan indonesia dengan gam di jenewa, awal januari lalu, telah menyepakati beberapa elemen penting.
saya sudah tidak percaya kalau itu (dipasena) ditangani mereka sendiri.
ketua mpr amien rais bersama beberapa pimpinan dpr/mpr meninjau lokasi bencana banjir di kelurahan kramat jati, cawang, jakarta timur, kamis (31/1/02) sekitar pukul 10.00 wib.
saya punya alasan yang akan
saat ini ada rencana pemerintah mencabut surat keputusan bersama menteri keuangan dan menteri pekerjaan umum tentang pengelolaan jalan tol.
ketiga korban itu bernama alexander kappang (22), andi (18) dan adrianus (23).
jadi ini penting untuk orang pkb.
sebagian besar justru cuma minta ketenangan.
ia mengaku anak buahnya telah meminta keterangan keluarga zaenuri.
dia menyatakan, lsm sangat diperlukan dalam masyarakat sipil.
polisi tersebut khusus diterjunkan untuk mengantisipasi jika terjadi keributan saat vonis dibacakan.
dari aceh barat, tempo interaktif memperoleh keterangan, sedikitnya 3.000 warga kecamatan krueng sabe, yang mengungsi di desa keude krueng sabe.
tyasno sudarto, dan mantan danjen kopassus letjen tarub.
selain itu, mereka juga mengumpulkan warga laki-laki.
menurut benny, saat ini pb perbakin akan mulai melakukan pelatnas tahap ke-ii bagi 31 atlet menembak putra maupun putri di masing-masing daerah.
selang satu jam lebih, akhirnya kepastian penahanan akbar itu terjawab.
thamrin, jakarta, jumat (15/12).
ternyata pemerintah tidak tegas.
dulu saya enggak ngomong begini karena dilarang.
namun sebelum meminta keterangan gus dur, ia juga akan menanyakan dulu kepada pemimpin dpr lainnya apakah mereka pernah diinformasikan atau tidak.
tidak tahu  6.7%    12
seperti diketahui bahwa sebanyak 363 anggota dewan menyatakan kesetujuannya terhadap dijatuhkannya memorandum ii kepada presiden.
bank indonesia harus dibereskan lebih dulu.
hingga saat ini, menurut makruf, motif penyerangan kelompok tpn masih diselidiki.
pemberitahuan yang diterima tempo news room malam ini, menyebutkan ksad akan keluar jakarta dua hari.
api merambat begitu cepat hingga akhirnya 150 ruko musnah dan rata dengan tanah.
ia yakin, dengan menguatnya dolar seperti sekarang, justru akan memperbanyak ekspor.
pasangan calon gubernur dan wagub yang pertama mendapat giliran memaparkan visi dan misinya adalah pasangan dr abdul rodjak dan agus makmur santoso.
selama sesi pertama terjadi 4.348 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 776.740 lot dan membukukan nilai transaksi sebesar rp.
walau demikian, sejumlah anggota fraksi pp ketika ditemui tempo interaktif menyatakan mereka sebenarnya menerima thr itu dengan senang hati.
posisinya digantikan oleh kombes pol.
secara de facto , pemilu kemarin seharusnya menghasilkan presiden dari pdi-p.
menurut amien, syahril hanya menjadi korban dari dua pejabat tinggi yang berkuasa saat itu, yang mendiktekan kemauannya kepada lembaga keuangan tertinggi yang saat itu belum independen.
pasalnya, dia tidak melihat perlawanan yang terjadi dari massa fpi.
warga asing yang sudah dideportasei andalah ajin wu, 37, li yushu, 44, dan wong ching dari rrc.
ditegaskan, tindakan itu bertentangan dengan hukum yang berlaku.
menkes mengakui bahwa dari seluruh jumlah penderita tbc di indonesia, pemerintah baru mampu mengobati sekitar 20 persennya saja.
menurut kaditserse polda metro jaya kombespol harry montolalu berdasarkan keterangan dokter, tersangka elize mengalami gangguan jantung.
mantan juru bicara gam pada komite bersama modalitas keamanan (kbmk) damai melalui dialog, sofyan ibrahim tiba, ditangkap aparat brimob, jumat (3/8) malam sekitar pukul 23.30 di rumahnya jalan rawasakti 50 jeulingke, banda aceh.
pihak bursa efek jakarta (bej) memutuskan untuk menunda delisting (penghapusan pencatatan perdagangan) saham enam emiten hingga 4 september 2001.
dalam pernyatan yang dikutip harian tersbeut, ia menyebut bahwa partai golkar telah menerima dana sebesar rp 90 miliar untuk pemilu dan itu tidak dipermasalahkan oleh dpr.
atau soal restrukturisasi utang luar negeri.
kofi, katanya, kala itu mengatakan bahwa semua anggota pbb mendukung integritas teritorial indonesia.
biasanya, kata dia, al-qaidah cenderung masuk ke negara-negara yang sudah mapan.
rencananya, proyek tersebut akan dilakukan di seluruh wilayah propinsi indonesia.
beberapa hal yang dipandang memberatkan terdakwa antara lain dodi dipandang memungkiri beberapa keterangannya di bap.
untuk memperat hubungan kedua negara, kata shihab, sesungguhnya telah direncanakan pembicaraan-pembicaraan antara pejabat kedua negara.
selain membiayai anggaran, menkeu juga berharap kenaikan nilai pajak dari sektor migas juga akan mampu menutupi defisit anggaran.
gusmao (55), menyampaikan harapan-harapannya dalam kampanye hari terakhirnya pada jumat (12/4)) kemarin.
namun kebenaran data itu masih akan diselidiki lebih lanjut.
kemudian pada 10 april, kuasa hukumnya melakukan gugatan praperadilan terhadap kejaksaan atas penahanan dan penyidikan yang mereka lakukan.
ditambahkan pula, pt pln hanya bisa berharap datangnya pengertian dari masyarakat.
kelompok demonstran yang lebih senang disebut sebagai gerakan penggerak konstitusi ini lalu meminta sidang paripurna dpr membentuk sebuah dewan kehormatan dpr.
meski begitu pkb memandang masih ada sejumlah masalah yang berkaitan dengan konstitusi.
untuk itu, uang akan dibagikan dengan komposisi: ketua rp 45 juta, wakil ketua rp 35 juta, dan anggota rp 25 juta.
sedang kiai-kiai tidak usah ikut-ikutan demo.
koesparmono mengatakan, pengukuran kadar asam dibutuhkan, karena dikhawatirkan kadar asam yang terkandung selama jasad berada dalam tanah dapat menghapus bekas peluru yang melekat di tubuh korban.
64  tri hapsari, 49 tahun
sementara dua progam lainnya, mandeg ditengah jalan.
soewoto mengatakan pertimbangan gus dur untuk menunda pemberlakuan dekrit itu harus disertai alasan yang jelas.
kendala lain yang dilihat investor dalam melakukan investasi di indonesia, menurut rochmin, tidak transparannya birokrasi dan peraturan hukum.
mengiringi peluncuran itu adalah sebuah diskusi bertemakan gus dur setelah sidang umum mpr.
hal tersebut dikatakan menteri luar negeri, alwi shihab, menjawab pertanyaan seorang diplomat asing dalam pertemuan dengan sejumlah kepala perwakilan diplomat asing di departemen luar negeri, pejambon, jakarta, jumat (7/7) siang.
yaitu sama-sama ingin membangun bank sentral yang kokoh, mandiri dan bertanggung jawab.
ada pun pengamanan polisi yang dilakukan saat ini, terbatas pada stasiun-stasiun kereta api dengan memonitor naik turunya penumpang.
00 wita dari ashram gandhi di jalan pb sudirman.
kasus itu sendiri berawal dari gugatan yang diajukan oleh era giat prima yang diwakili setya novanto kepada pengadilan tata usaha negara atas diterbitkannya sk kepala bppn yang saat itu dijabat oleh glen yusuf.
aksi didahului dengan long march dari gedung dpr/mpr melewati jalan sudirman hingga bundaran hi.
selain itu, gerakannya juga lebih kaku.
bangunan bertingkat empat itu terdiri dari 100 lebih kamar berukuran antara 2,5 meter persegi hingga 4 meter persegi.
mereka mengajukan protes tersebut langsung ke kapolda metro jaya, irjen pol.
artis sinetron eva rosdiana dewi menjenguk ketua dpr akbar tandjung di rumah tahanan kejaksaan agung, rabu (13/3).
saleh beralasan, pengungkapan perkembangan penyelidikan itu dikhawatirkan justru kontraproduktif terhadap proses yang sedang berjalan.
perdagangan hanya terjadi sebanyak 10.539 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 293,321 juta lembar saham.
bahkan, sehari sebelumnya, selasa (14/11) presiden abdurahman wahid mengirim surat kepada ketua dpr akbar tandjung yang berisikan permintaan maaf kepada dpr karena tak dapat memenuhi undangan rapat dengan dpr soal buloggate dan bruneigate.
keluarga soeharto mengaku kesulitan untuk menghubungi hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
kepala bakun, mulia p. nasution mengemukakan, sebelumnya baik pemerintah pusat maupun pemerintah daerah tidak memiliki standar akuntansi keuangan yang dapat dijadikan pedoman universal bidang keuangan.
mereka membahas keputusan resolusi dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) nomor 1373 tahun 2001.
karena itu pulalah, ketua pansus bachtiar chamsyah menyatakan ada tiga nama baru yang diduga megetahui seluk-beluk aliran dana itu.
sekitar tiga ratus massa terlibat bentrokan dengan aparat keamanan di pasuruan pada rabu (30/5) tengah hari.
pemerintah provinsi sumatra utara sekarang mewaspadai terjadinya kebakaran hutan karena ditemukannya 147 titik api di kabupaten tapanuli selatan dan labuhan batu.
berbagai tugas telah ia jalankan mulai dari menjadi atas penerangan kbri di jepang, perancis, hingga menjadi duta besar di tunisia dan aljazair.
menurut menhan, dialog keamanan ini bertujuan untuk menyamakan persepsi dan pengertian mengenai persoalan atau ancaman-ancaman dunia saat ini.
sedangkan, jumlah total jamaah haji asal kal-teng sendiri 2.607 orang dan dikelompokan dalam 3 kloter (kelompok terbang).
setelah itu mereka melaporkan kepada aparat di wamena.
lebih jauh alwi mengatakan, kali ini kepala negara akan menggunakan pesawat komersial.
menurut mereka, gilik, warga yang turut menduduki areal pt bangun nusa indah lampung (pt bnil) telah membunuh saudara mereka, seorang karyawan yang merangkap pam swakarsa perusahaan tersebut.
hujan gerimis yang menyirami kawasan lenteng agung jakarta selatan, turut menghantar kepergian jenazah almarhum pelawak dono warkop menuju peristirahatan terakhirnya di tpu tanah kusir, jakarta selatan, minggu (30/12).
ini biasanya adalah salah satu tanda bahwa pesawat sudah hancur saat masih berada di udara.
sementara kajati sulsel, t.h panggabean, mengatakan bahwa masnawi memang sudah dinyatakan sebagai tersangka dalam kasus tukar guling tersebut.
ketiga, meminta pembayaran sisa 70 persen tersebut dengan cara mencicil selama 36 bulan.
sri umi sulasih, ny, ketua mahmil i medan
selama lima tahun investigasi, tambahnya, tim tersebut telah melacak ke seluruh tempat hingga ke istana kepresidenan.
diskriminasi itu terlihat dari penanganan kasus mei 1998 yang terkesan tak serius.
penurunan harga itu menimbulkan imbauan agar opec mencapai kesepakatan pengurangan produksi pada pertemuan tingkat menteri 17 januari di wina.
dia berjanji, jalan akan dibuka kembali jika massa fpi mulai surut.
situasi banjir di daerah kampung melayu, kamis (31/1), semakin parah.
misalnya, mana yang ada kaitannya dengan mobil, mana yang berkaitan dengan bom.
ujar juru bicara hti, ismail yusanto, saat aksi unjuk rasa di depan gedung mpr-dpr, jakarta, sabtu (3/8) pagi.
aparat di polsek saparua dan polda maluku, yang tidak bersedia disebut namanya, mengatakan penembakan dilakukan dengan senapan mesin.
ini bisa memburuk, pak.
sedangkan penumpang tujuan jakarta adalah :
sebaliknya, pihaknya berharap ada suasana sejuk di tengah carut marut politik yang makin tidak menentu ini.
kesepakatan-kesepakatan itu diumumkan menteri luar negeri alwi shihab dan menteri luar negeri australia alexander downer selaku pimpinan masing-masing delegasi setelah menggelar pertemuan selama dua hari.
tidak lama, ledakan tersebut terjadi di halaman samping di mana kedua orang tersebut berpura-pura ingin buang air kecil.
tanpa perintah presiden itu harus dibentuk.
selain itu,  indonesia  juga bisa memastikan bahwa semua anak-anak dapat menamatkan pedidikan dasar dan meniadakan perbedaan gender pada semua tingkat pendidikan.
sesuai dengan kampus mereka masing-masing.
pihak kejaksaan agung bahkan menyebut, jaksa meminta perlindungan hukum.
ia malah balik menuduh salah seorang temannya.
sementara itu, anggota fraksi pdip dprd dki ugiek sugihardjo juga menuntut agar kasus tersebut diusut tuntas.
menteri luar negeri republik islam iran kamal kharazi setuju atas pandangan haider.
kramat jati tidak memadai untuk menangani penyakit yang diderita bustanil.
sedangkan anggota kelompok putih tertangkap saat merakit senjata di daerah pinggiran kota poso.
bisri berasal dari kubu alwi shihab sedang matori membentuk kubu lainnya.
mamiek menuturkan, dalam pemeriksaan tersebut, pihaknya harus menjawab 21 pertanyaan.
putra mantan presiden soeharto, bambang trihadmodjo, datang ke direktorat reserse polda metro jaya bersama penasehat kuasa hukum keluarga cendana, juan felix tampubolon, rabu (13/3).
sedangkan harga tertinggi, sebesar rp.
perbaikan itu akan dimulai dengan penelitian ulang terhadap sekitar 421 pjtki yang ada di indonesia dan revisi keputusan menteri no 204/1999 tentang perlindungan dan penempatan tki.
karena itu pemerintah dalam waktu singkat berupaya mengumpulkan perahu-perahu karet serta perangkat penyelamat lainnya.
ia bersyukur hamzah haz akhirnya terpilih menjadi wakil presiden, karena menurut amien, ini bisa mempresentasikan kekuatan islam di samping juga bisa meredakan kekecewaan warga nahdlatul ulama atas diturunkannya gus dur.
penjualan langsung tetap menjadi prioritas.
untuk itu, perubahan konstitusi menjadi satu kebutuhan.
hal ini terungkap dari jadwal kegiatan mega yang tidak mengagendakan pertemuan tersebut.
hari ini sampai besok pagi hanya sisa-sisa pemudik asal dari jawa timur dengan tujuan banyuwangi, jember, malang, probolingo hingga surabaya.
ia juga melaporkan bahwa prajogo menyogok melalui perusahaan calo itu, sebesar rp 375 juta.
menurut agus, kapolres jakarta pusat, senior superintenden mathius salempang sempat pula meninjau pengamanan lokasi gereja pada misa sore tadi.
kursus singkat khusus lemhanas tersebut diikuti 60 peserta yang terdiri dari 42 bupati, 11 walikota dan 7 orang ketua dprd yang semuanya dinyatakan lulus oleh gubernur lemhanas prof.
sebaliknya bambang tidak menyatakan demikian.
jakarta, kata dia, merupakan ibukota indonesia yang terbuka.
komisi hukum nasional (khn) menemui presiden abdurrahman wahid untuk mempertanyakan sekaligus mengingatkan akan dasar hukum apa yang melandasi negosiasi antara siti hardiyanti indra rumama dan mentamben susilo bambang yudoyono soal rencana pengembalian harta soeharto.
tapi, informasi lain menyebutkan, kiai djalil mustaqim dari peta tulungagung berusaha mendesak gus mus untuk maju.
menurut cahyo, pihaknya akan membongkar kasus ini setelah kasus buloggate selesai diperiksa secara hukum.
sembilan di antaranya pengawal tommy soeharto.
agusman menyatakan jika pemerintah melakukan penundaan pengucuran subsidi untuk tipe 36, maka pengucuran untuk tahun ini kurang begitu sempurna.
marsilam juga mewakili negara mengucapkan banyak terima kasih atas bantuan semua pihak yang telah menjaga, membantu baharudin lopa hingga saat ini.
vicky kembali menjelaskan pihak gereja petra tidak ada sangkut pautnya dengan persekutuan maluku berdoa, karena gereja petra hanya terlibat dalam
meski demikian, ia tidak memasalahkan andaikata para bupati atau walikota itu menanggapi surat edaran matori.
staf perwira penerangan kodam xvi pattimura, kapten caj herru, yang dimintai konfirmasi oleh pers soal berita tersebut kemarin, senin (9/10), membenarkan adanya anggota keamanan yang menjadi korban dalam pertikaian di pulau saparua, maluku tengah, tersebut.
dalam waktu dekat komisi ii akan melaporkan kepada akbar mengenai surat pengunduran diri dari muladi.
sementara alasan ghazali dibebaskan, menurut kepala bentara gam, karena anggota dprd dari fraksi pan ini telah memenuhi empat syarat yang ditetapkan pihak gam.
perusahaan yang memproduksi barang-barang elektronika juga telah memecat 90 karyawan.
akibatnya tumbuh gambaran bahwa ada pertentangan antara pemerintah pusat dan daerah.
presiden memandang perlu memberikan penjelasan tentang perkembangan aceh kepada kongres amerika serikat.
akibat bentrokan tersebut, dua anggota polri terluka, dua anggota kopassus luka-luka cukup serius.
ia berharap masyarakat menghormati warga asing yang disebutnya sebagai tamu yang wajib dilindungi.
penjelasan itu sudah harus diberikan pada jajaran pengurus pkb jawa timur.
gubernur dki sutiyoso mengatakan dalam mengahapi gugatan class action korban banjir maupun dalam mengajukan banding terhadap jaringan rakyat miskin kota mengenai penertiban, bukan akan berhadapan dengan masyarakat kecil.
selain itu, ue juga menghargai keputusan indonesia yang menyetujui kunjungan ue ke maluku.
berbeda dengan panglima tni, akhir pekan lalu wakil presiden hamzah haz mengusulkan dibentuk tim investigasi untuk aceh, menyusul sejumlah kekerasan yang terjadi di sana.
sayangnya, keterpurukan karena fundamental ekonomi yang kurang kuat, menyebabkan utang tersebut terpaksa ditanggung pemerintah.
prawoto yang juga besan yacoeb ini menyatakan sebagai anggota polri dirinya siap memberikan keterangan jika mabes polri meminta keterangan darinya.
pemerintah, tegas kedua menko itu, akan mengawasi pelaksanaannya dengan ketat karena menyangkut dana publik.
pengungkapan terjadi kamis (28/9) malam, saat petugas melakukan patroli di kawasan tersebut.
ini berarti jika pasokan dari ladang gas tangguh terhambat, pertamina tidak bisa lagi memerintahkan ladang gas lain, yang sudah dikelola secara mandiri oleh kps asing untuk memasok bagi keperluan pertamina ke cina.
beberapa kiai nu dengan tekun menyaksikan proses perhitungan suara pemilihan presiden di sebuah ruang di hotel acacia, jakarta, rabu, 20 oktober 1999.
teriakan pemilik rumah ini didengar oleh anggota bimas polsek tebet yang kebetulan sedang patroli.
mereka menyampaikan hasil perumusan tim lobinya tentang komisi konstitusi.
saya kira ada indikasi intervensi pemerintah yang mengendalikan dana reksa untuk selalu tetap menjaga ritme pasar sehingga tidak jatuh.
para pengurus yang tampak hadir adalah bachtiar chamsah, zarkasih noer, ali marwan hanan, dan rusdi hamka.
bila para atlet paling lama enam bulan sebelumnya baru menyiapkan diri untuk pon -menurut m.f.
elza disangka menyuap tatang dan rachmat agar mencabut keterangan dan memungkiri berkas pemeriksaan pada sidang tommy soeharto di pengadilan negeri jakarta pusat dua bulan lalu.
3 tahun 1979 serta pasal 55 dan 65 kuh pidana tentang pemberantasan korupsi.
megawati sukarnoputri kemungkinan besar akan dilantik menjadi presiden pukul 10.30 wib, senin (23/7).
sementara, sejumlah wilayah pertokoan di jakarta pusat juga meningkatkan pengamanan.
menurut dia, bantuan berupa obat-obatan yang selama ini diberikan tidak cukup.
presiedan abdurrahman wahid datang pada pukul 08.50 bersama putrinya yeni dan juru bicara presiden wimar witoelar serta adhie m massardi.
sampai di jakarta, sidiq langsung dibawa ke cendana, bertemu dengan siti hardianti rukmana, atau mbak tutut, dan tommy.
untuk itu, syafruddin sangat berharap ppak dapat menghasilkan rp.
mereka segera disidangkan hari ini juga di pengadilan negeri jakarta utara.
agung da.
ketua dpr akbar tanjung melihat indonesia masih memerlukan uluran tangan lembaga donor internasional itu.
saya kira tidak demikian.
sesungguhnya yang terjadi, tambah holborn, kepemilikan saham clough internasional singapore meningkat dari 73,18 persen menjadi 74,39 persen.
kepala staf angkatan darat, jenderal tni endriartono sutarto mengundang sekitar 255 purnawirawan tni ad dalam acara silaturahmi keluarga besar abri (kba).
namun, kemungkinan izin itu diberikan kejaksaan tinggi jakarta.
mereka dinyatakan terbukti melawan hukum karena membawa dan menggunakan bahan peledak.
kompensasi apa?
jadi fbi yang membocorkan info?
ia memang dikenal dengan dekat dengan kedua orang tersebut.
pertama, pemerintah ri harus melakukan perundingan gencatan senjata dengan gam.
menhankam pangab saat itu, wiranto, mendapat rp 10 miliar.
poster-poster itu antara lain berbunyi, selamat datang di sarang penyamun anggaran, kawasan berbahaya: gunakan pelindung (hati nurani), gedung ini bukan untuk orang tamak.
kapuspen juga meralat pernyataan di media yang menyatakan bahwa kecelakaan pesawat itu berkaitan dengan lemahnya fungsi baterai pesawat.
indeks harga saham gabungan pada penutupan perdagangan saham selasa (30/7) di bursa efek jakarta naik tipis sebesar 7,733 poin ke level 462,819.
kami masih memerlukan kajian mendalam untuk mengambil keputusan atas perkara ini.
mereka menilai gugatan penggugat salah alamat, karena mengajukan gugatan gus dur sebagai pribadi bukan presiden.
ia mengatakan struktur baru di ambon, dengan adanya komando operasi pemulihan keamanan, dibuat berdasarkan evaluasi yang obyektif terhadap pelaksanaan darurat sipil di maluku.
sayangnya, suasana takbiran keliling yang seharusnya diisi dengan pengagungan nama allah itu dinodai dengan perbuatan yang kurang terpuji.
sementara terhadap wartawan indonesia, massa lebih menerima, meski dengan halus mereka juga meminta wartawan lokal untuk tidak memberitakan peristiwa kerusuhan di pontianak itu.
senada dengan gus wahid, salah satu ketua dpp partai persatuan pembangunan (ppp), drs.
hingga saat ini kosay masih ditahan sebagai tahanan pihak imigrasi, yang dititipkan di rumah tahanan mabes polri.
kelembagaan, bukan pada pribadi-pribadi.
kapolri jenderal suryo bimantoro memimpin upacara peringatan hari bhayangkara ke-55 di taman makam pahlawan kali bata, jakarta selatan, sabtu (30/6) pagi.
put option hanya akan melukai masyarakat sulsel.
kapolda menambahkan selain untuk evakuasi, perahu tersebut akan digunakan melakukan patroli malam hari dalam mengamankan rumah-rumah yang ditinggalkan penghuni akibat banjir.
menurut para mahasiswa itu, ugm yang selama ini dikenal sebagai kampus reformasi dan mengaku sebagai lokomotif demokrasi, ternyata terbukti menindas rakyat.
jadi, kata dia menyimpulkan, perolehan suara terbesar kedua dalam pemilu 1999 lalu adalah tidak murni karena kehebatan golkar, demikian pula dengan nasib perolehan suara di pemilu 2004 nanti.
meski elza berkilah uang tersebut untuk keperluan membeli baju untuk kedua saksi itu, polisi tetap menahannya sejak 6 mei lalu.
hal ini disampaikan akbar kepada wartawan saat tiba di gedung mpr/dpr jakarta, kamis (16/8) pagi.
pada masa kementerian otda masih berdiri sendiri sudah dikeluarkan pp no.
ke-11 emiten yang tidak menghiraukan teguran tertulis itu adalah pt inti indorayon tbk, pt lippo enterprises tbk, pt panca overseas finance tbk, pt indah kiat pulp and paper tbk, pt pabrik kertas tjiwi kimia tbk, pt siwani trimitra tbk, pt bumi resources tbk, pt bakrieland development tbk, pt gadjah tunggal tbk, pt gt petrochem industries tbk, dan pt unibank tbk.
hal ini, kata putu kepada komisi ix dpr ri, senin (25/2), karena jumlah pegawai di bppn yang mencapai 3.300 orang.
namun dari pemantauan, kondisi para korban masih cukup baik.
bambang juga menyatakan kalau pergantian itu kini tinggal menunggu proses di dpr.
ketua hpk hotman paris hutapea menegaskan, gugatan class action yang akan diajukan merupakan gugatan atas nama rakyat indonesia.
pemerintah pm john howard.
pemberian dana untuk sekolah yang menyelenggarakan ujian akhir nasional memang baru diberikan pemerintah tahun 2002 ini.
apalagi, kata ary suta, harga saham bca sedang naik di lantai bursa.
kedua kelompok ini akhirnya saling lempar, kebetulan ada batu yang mengenai aula brimob yang sedang ditinggali sekelompok brimob dari kompi bali.
menurutnya, pt.
menurut dia, dalam mengejar tommy, polda telah mengerahkan kekuatan secara ekstra.
dengan dibuatnya trans-borneo tersebut, diharapkan pertumbuhan ekonomi di kawasan ini dapat berkembang dengan cepat.
tapi bukan dikaitkan dengan manajemen negara modern.
masalah celah timor merupakan masalah bilateral antara australia dan timtim.
karib bekas presiden habibie ini bertemu akbar sekitar 15 menit.
seperti diberitakan beberapa waktu lalu, bintang toedjoe mengajukan gugatan pailit atas wicaksana di pengadilan niaga pertengahan juli lalu.
wartawan dan pekerja percetakan milik pt banda aceh press itu merasa tidak bisa bekerja dengan nyawan karena situasi keamanan yang semakin buruk.
indikasinya terlihat dari dukungan internasional pada indonesia.
untuk yudikatif, di seluruh indonesia, kpkpn harus menyebar 11.600 lembar formulir.
di sana ia gagal.
12 naskah dramanya berturut-turut memenangkan sayembara penulisan naskah sandiwara indonesia yang diadakan dewan kesenian jakarta (dkj) sejak 1976 sampai 1998.
setelah dua orang satpam itu ditangkap, polisi baru akan melayangkan surat panggilan kepada pengacara tommy, elza syarief, yang dituduh polisi menyuap rahmat sebesar rp 2 juta.
pemberian abolisi kepada alm.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, mengaku bertanggungjawab atas
dalam kondisi cuaca dingin  - 5 derajad celcius - dan berkabut, mereka baru menemukan pilot, copilot, tonny rompis, fx soemardi, nathaniel kayway, dan heskia jitmau.
tak terkecuali anggota dpr , peserta sidang.
fatwa tidak mempersoalkan sisi-sisi kontroversial dari penetapan majelis hakim yang diketuai amirudin zakaria tersebut.
meski dalam rapat paripurna i masa persidangan dpr tahun 2001/2002 yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno keberadaan f-kb yang ikut dalam rapat tersebut awalnya sempat dipertanyakan.
dari penjualan saham tersebut, pemerintah akan memperoleh dana segar sebesar sekitar rp 5,3 triliun untuk menutup kekurangan apbn mendatang.
bahwa panglima tertinggi (presiden) menetapkan sesuatu, harus diikuti.
selain itu, palaguna menilai, para provokator poso sudah tidak lagi mendapat tempat di tengah masyarakat.
anna mengungkapkan hal ini sebelum bertemu dengan gubernur ntt, piet a. tallo, di kantor gubernur ntt, di kupang, senin (18/12).
papilaya khawatir hal itu akan berdampak pada upaya penyelesaian kerusuhan yang kini tengah digalang pemerintah pusat.
ia berharap, di tingkat kasasi pihaknya akan mendapat kepastian hukum yang lebih jujur.
kerusuhan terjadi dua kali di kalijodo akibat perseteruan para pengelola tempat perjudian.
pencekalan ini merupakan perpanjangan dari pencekalan sebelumnya.
penjelasan resmi itu disampaikan saleh dengan didampingi pangdam xvi pattimura brigjen tni mustopo dan kapolda maluku brigjen pol soenarko da.
selama proses pengambilan keputusan grasi itu belum selesai, maka eksekusi tidak dapat dilaksanakan.
namun, tambah dia, karena nv.
kejaksaan agung mengalihkan status tahanan mantan direktur bidang urusan uang dan pengendalian moneter (uopm) bank indonesia (bi) paul sutopo.
sedangkan nia zulkarnaen yang disebut-sebut dekat dengan tommy belum ada rencana untuk dipanggil.
sedangkan untuk menangkap tommy, menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar pol.
massa fbr menyerang massa jaringan rakyat miskin kota yang dikoordinir ketua urban poor consortium, wardah hafidz di kantor komnas ham, jalan latuharhary, jakarta pusat.
ia menjelaskan pesawat tersebut tipe eksperimental yang baru dirakit.
saat itu ia diminta syaf untuk melakukan langkah-langkah antisipatif jika harga yang masuk tidak sesuai yang diharapkan.
komisi ii dpr tampaknya tidak akan memenuhi permintaan presiden abdurrahman wahid untuk melakukan pemilihan ulang calon ketua ma.
selain itu, dalam uu kepolisan tidak dijelaskan rentetan tanggung jawab.
blokade jalan pun sempat dibuka.
mantan panglima abri, jenderal (purn.)
sementara itu, dalam kasus mapindo melawn departemen kehutanan, pengadilan negeri jakarta pusat akan menurunkan putusan terhadap kroni soeharto itu pada tanggal 2 februari.
sejumlah aparat keamanan akan disiagakan untuk mencegah peristiwa yang tidak diinginkan.
dana sebesar rp.
paling tidak, tiga lokasi yang menjadi jalur surat untuk brokaw, ketua senat tom daschle dan new york post telah mengalami kontraksi anthrax.
tak dijelaskan mengapa dirinta tidak hadir saat itu.
sekarang kita solid, dikumpulkan tadi supaya kesolidan ini tidak berubah.
fraksi pdip dki jakarta akhirnya menetapkan letjen tni (purn.)
menurut koordinator aksi kap, adi gunardi, pihaknya melihat bahwa masih banyak pejabat orde baru yang bercokol di kejaksaan agung.
demikian ketua dpr akbar tandjung di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (13/12).
partai-partai islam itu juga mengecam tindakan yang bertentangan dengan agama, khususnya islam yang dipraktekkan sekelompok elit yaitu perilaku mistik dan irasional seperti ruwatan dan lain sebagainya.
roy menjelaskan, dalam dokumen pemberitahuan impor barang (pib) tanggal 27 januari 2001, kontainer tersebut disebutkan hanya berisi 908 karton telepon set buatan cina.
kapolda belum dapat memastikan keterkaitan antara bom atrium dengan aksi peledakn sebelumnya.
kedua sandera tersebut adalah m. bakri dan slamet.
karenanya, para nelayan juga memohon kepada komnas ham, pdi perjuangan, dpr ri dan dprd dki jakarta untuk segera nenindak tegas dan meminta pertanggung jawaban walikota dan gubernur sutiyoso.
dalam pertemuan tersebut, keempat anggota fraksi itu tetap akan mengamankan hasil rakerdasus dpd pdip.
dalam skema penggajian, golongan terendah (golongan ii) naik dari rp 112.500 menjadi rp 170 ribu sedangkan yang tertinggi (golongan iv) naik dari rp 175 ribu menjadi rp 300 ribu.
demikian ditegaskan menteri pertahanan muhammad mahfud md saat ditemui wartawan usai pelantikan wakil ketua ma di istana negara, jakarta, rabu (20/12).
tahap ini merupakan tahap penyusunan dan pemberlakuan perundangan-undangan yang berkaitan dengan otda.
namun tiba-tiba terjadi ledakan.
sofjan membantah pertanyaan wartawan bahwa pemanggilan terhadap shihab bernuansa politik.
kita itu dibina oleh kasad dan digunakan oleh panglima tni.
acara open house semacam ini menurut yenni rutin dilakukan setiap tahun.
perusahaan sepakat untuk menaikkan gaji karyawan dengan tambahan khusus mulai agustus hingga desember serta penambahan biaya transportasi.
tahanan rumah ini berlaku selama 40 hari sejak 21 oktober 2000.
kota manokwari, irian jaya, rusuh dan berakibat lumpuhnya perekonomian kota tersebut sepanjang rabu (6/9) ini.
soal kredibel ini penting.
sembiring memprediksikan besok hari indeks masih terkoreksi tipis.
namun, mereka tetap tidak diperbolehkan ikut berbicara.
karena, dengan pengangkatan ini akan muncul isu-isu yang sama sekali tidak akan menguntungkan masyarakat.
kepada fatwa mereka mendesak untuk membubarkan pansus dan mendukung duet gus dur - mega
untuk pembangunan ini, jepang melalui japan banking coorperation internasional (jbci) akan menanamkan investasi sebesar us$ 600 juta.
kesediaan 325 kk ini merupakan hasil registrasi yang dilakukan oleh womintra, salah satu lsm yang terlibat dalam pemindahan mereka.
itu karena partai-partai yang ada pada saat ini tidak memiliki program yang jelas untuk rakyat.
anggota senat bersikukuh berpegang pada pedoman pemilihan rektor yang dikeluarkan dirjen dikti depdiknas.
pemimpin pejuang pro integrasi eurico guterres gagal menemui mantan presiden soeharto yang terbaring sakit di rumah sakit pusat pertamina (rspp), sabtu (22/12) pagi.
sementara itu, di ibukota aceh utara, lhokseumawe, ketegangan belum mereda setelah terjadi penembakan terhadap brigadir johannes pasaribu, rabu (7/2).
tubuh kurus dan wajah lesu mereka berpadu dengan pakaian kotor yang mereka kenakan.
terus-terang, jika kemampuan antara orang luar dengan anggota keluarga sama, maka kami akan mengutamakan keluarga.
pernyataan ini dinyatakan oleh menko kesra, jusuf kalla di kantornya, jakarta, jumat (19/10).
oleh karena itu, bila hanya satu pihak yang memberikan pengakuan, itu belum cukup kuat sebagai bukti.
sebab, saham-saham unggulan pergerakannya terkait dengan situasi politik di tanah air.
kabar terakhir, heru dan wiwin sengaja disembunyikan partai tersebut.
sidang ini dipimpin oleh hakim ketua roesnan dhani achmad ini.
selain hukuman tersebut, majelis hakim, surya dharma belo, mengatakan bahwa amrin juga diwajibkan membayar biaya perkara rp 5000.
mereka mengecam pelaku pemboman di tiga tempat di ntb, minggu malam pukul 22.03 wita.
pagi, sebelum amien rais membezuk syahril, komisi ix telah terlebih dahulu mengunjungi gubernur bi itu.
dari polres cicendo dikirimkan satu kompi pasukan gegana.
sedangkan saham astra internasional tbk (asii) mengalami penurunan sebesar rp 25 menjadi rp 2.475.
meski demikian, dia yakin dengan alasan pelestarian lingkungan dan alam, kebijakan departemen kehutanan ini akan dapat dipahami.
selain itu juga, ia mengharapkan sultan juga mengundang para cendekiawan, tokoh masyarakat dan tokoh tni.
sedangkan untuk perdagangan dan industri, daftar negatif investasi diberlakukan untuk jasa penjualan dan perdagangan.
ketika disinggung apakah pemerintah indonesia akan segera membuka hubungan diplomatik setelah timor lorosae merdeka, marty mengatakan hal itu menyangkut masalah teknis.
ironisnya, proses ini justru baru mulai dirintis oleh kedua pihak.
dengan cara ini, katanya, harga gula impor tidak akan lebih murah dari rp 3000.
selain itu, dengan gedung darurat pun, kata direktur perkumpulan keluarga berencana indonesia (pkbi) bengkulu itu, aktivitas perkantoran masih bisa berjalan.
sementara itu, kereta api tujuan surabaya dari stasiun gambir seperti argo bromo dan argo bromo anggrek akan dibelokkan ke jalur selatan, setelah memasuki stasiun cirebon.
upaya menegakan syariat islam itu harus tegas dan tak kenal kompromi, bila perlu sampai mati.
kalau kasus buloggate yang 35 miliar atau merdekanya suatu wilayah, itu boleh saja interpelasi.
padahal, rumah yang rusak seluruhnya berjumlah 43.000 unit.
lima orang mahasiswa universitas bengkulu kini ditahan di lembaga pemasyarakatan (lp) bengkulu sejak tanggal 4 agustus lalu.
namun hingga kini belum ditemukan bentuk-bentuk penyatuan yang dimaksud.
selama ini, kata syafruddin, kinerja bank niaga baik.
diduga hal itu dilakukan pemilik lama bank sesaat pengambilalihan.
tapi, setelah reformasi, dihapus.
tapi saat ini, dana bulog hanya disimpan di tiga rekening dan satu deposito.
upaya untuk meminta fatwa ketua ma tentang pkb mana yang sah, tidak membuahkan hasil.
anang menambahkan, selain dalam bentuk bantuan dana, pemerintah malaysia juga melakukan pembinaan dan pelatihan terhadap calon-calon franchisee selama beberapa bulan.
usulan dari kejaksaan dan ketua pengadilan negeri setempat dilayangkan ke mahkamah agung.
dikatakan, proyek jembatan ini sudah lama direncanakan.
dia mengatakan hamzah tidak akan mengambil sikap seperti menteri negara perencanaan pembangunan nasional kwik kian gie yang meminta agar konglomerat diadili dan hartanya disita ataupun menteri negara bumn laksamana sukardi yang menyetujui perpanjangan pkps sepuluh tahun.
fnd juga melihat, akhir-akhir ini terlihat adanya upaya sistematis dan sungguh-sungguh untuk menghambat dan menghalangi bahkan meniadakan proses penegakkan hukum kepada para pelaku tindak kejahatan tersebut.
izin itu diperlukan karena soebijakto kini tercatat sebagai anggota dpr.
diantaranya mereka berasal dari medan, batam dan irian jaya.
irwan, salah seorang saksi dalam kasus peledakan bom di gedung bursa efek jakarta (bej) menolak memberikan keterangan pada sidang kasus itu di pengadilan jakarta selatan, senin (11/06).
ketika itu, kata joni, mahasiswa wikupala menerima permintaan bantuan dari dua orang yang mengaku bernama eko dan didit melalui pesawat handy talky (ht).
pihak humas pt ramako gerbang mas sendiri saat dihuhungi mengatakan semua urusan yang berkaitan dengan kasus yang sedang dihadapi bambang rachmadi telah diserahkan kepada pengacaranya.
ketua institute for democracy and human rights (idh) the habibie center prof.
demikian dikatakan jaksa agung, marzuki darusman, gedung dpr/mpr jakarta, selasa (3/10) sore.
pihak polda metro bekerjasama dengan mabes polri dan kodam jaya telah mengadakan penyelidikan untuk mengungkap kasus pembunuhan hakim agung syafiudin sejak satu minggu lalu.
imf berperan penuh dalam proses reformasi di sektor pertanian    world bank dan adb diberikan peran yang lebih besar dalam membantu meningkatkan produktivitas dan efisiensi sector pertanian
pelaku melempar granat dari lantai dua, lalu dia kabur.
dan letjen tni purn m. sanip (tokoh masyarakat betawi).
senjata ini merupakan buatan jerman dengan merk melcher.
dari salah seorang pemuda yang ditangkap terungkap bahwa ratusan bom tersebut baru saja dikirim dari sebuah yayasan dana sosial al-farah yang berkedudukan di surabaya.
beberapa waktu yang lalu, kepala divisi komunikasi bppn suryo susilo menyatakan perpanjangan tersebut diambil berdasarkan dua pertimbangan.
diantaranya adalah saudara kandung dan istri korban amir biki yaitu arif biki dan dewi wardah, sedangkan dua nama lainnya adalah rahmat dan umar.
kalaupun ada yang berpendapat bahwa menurunkan gus dur belum tentu jalan keluar yang bijaksana, umumnya mereka menekankan sejumlah prasyarat.
ingatlah, yang saya sampaikan ini merupakan bagian dari pendidikan politik rakyat, bukan mencuri start
selama pasca jeda kemanusian, rata-rata korban kekerasan sebanyak 3 orang sehari.
selain itu, untuk masalah privatisasi dan penjualan aset indonesia kan sudah berpengalaman.
sebelumnya kepada tempo interaktif, purnomo menjelaskan, permintaan pemda riau atas bagi hasil dari ladang cpp bisa saja melebihi 10 persen dengan mengikutikan modal atau equity share dalam pengelolaan blok tersebut.
baik, telepon genggam maupun telepon rumahnya tidak bisa dihubungi.
uu penjaminan ini diperlukan, mengingat banyak bank yang belum mau memberikan kredit pada para petani, karena tidak adanya jaminan yang diberikan dari petani pada pihak bank.
helmy menambahkan, dana yang dikumpulkan pada malam itu tidak secara khusus digunakan untuk pendidikan.
setelah sempat dilanda banjir pekan lalu, senin (4/2) ini, aktivitas sebagian masyarakat jakarta berangsur normal.
saham indofood (indf) sebanyak 96.414 lot menurun rp 50 ke harga rp 975 per lembar saham.
selain itu, pria kelahiran ngawi, 30 april 1932 ini, sering hilang kesadaran dan meracau.
pertemuan tersebut dijadwalkan akan dilangsungkan pada seminar yang diadakan oleh kamar dagang dan industri indonesia di hotel borobudur, jakarta.
saham indosemen tunggal perkasa turun 50 poin menjadi rp 1125, saham matahari putra prima turun 25 poin menjadi rp 675, saham indosiar visual mandiri turun 25 poin menjadi rp 975 dan saham jakarta internasional hotel juga mengalami penurunan sebesar 25 poin menjadi rp 1050.
sekitar 400 massa dari tujuh desa di kecamatan menggala, kabupaten tulang bawang, menginap di dprd lampung sejak kamis (28/9).
basuki yang mendadak menutup sidang.
dia juga menambahkan, pihaknya menyampaikan belasungkawa sedalam-dalamnya terhadap korban.
konon uang itu akan diberikan kepada seorang perwira menengah di polda maluku.
khusus kepada negara organization of the islamic conference (oic) agar segera mengambil langkah-langkah nyata dan bersama-sama memerangi terorisme israel.
pada perdagangan hari ini, 21 saham mengalami kenaikan, 61 saham menurun, dan 258 saham stagnan.
mereka menanti kabar terkini perkembangan kondisi kesehatan mantan presiden ri tersebut.
sementara itu, sekitar pukul 06.00 wit pesawat twin otter milik maskapai penerbangan asmat air yang dikemudikan oleh pilot pingky yang terbang di atas desa silimo berhasil melihat dan mengambil gambar lokasi jatuhnya pesawat.
reggie juga menjelaskan, persentase kredit yang dihapusbukukan adalah 42 persen dari total kredit bulan nopember 2000 lalu sebesar rp.
pemerintah indonesia akan meminta bantuan lembaga peneliti korupsi amerika serikat untuk menyelidiki kekayaan mantan pejabat-pejabat tinggi yang tidak bisa diusut indonesia sendiri.
juga, tidak mau mengumbar masalah ke permukaan karena akan memicu konflik dengan teman-temannya di pdip.
sehingga, baihaki belum bisa menjelaskan jenis antisipasi cara apa yang akan digunakan opec jika memang harga minyak semakin menurun dalam sepuluh hari mendatang.
bank mandiri yang sampai saat ini ditunjuk untuk memberi bantuan pendanaan sebesar rp 200 miliar belum pernah dihubungi.
maklumlah pulau itu memang dikenal sebagai tempat perakitan senjata api.
dalam unjuk rasa tersebut, mereka meninggalkan 20 batu nisan dengan ditulisi nama-nama negara barat, termasuk amerika serikat dan inggris.
yang utama adalah agar subsidi yang besar untuk bbm dapat dialihkan untuk dipergunakan bagi golongan masyarakat bawah (rakyat).
calon presiden timor lorosae, xanana gusmao berkeinginan meminta pasokan bahan makanan dari sulawesi.
namun sepertinya hak interpelasi ini cukup mendapat dukungan anggota dewan sebab sampai pukul 10.30 pagi tadi, sudah 320 anggota yang menandatangani daftar hadir.
hamzah menambahkan pada saat ini bangsa indonesia mempunyai tujuan kedepan untuk meningkatkan daya beli masyarakat.
namun, delegasi mahasiswa yang diberangkatkan ke jakarta sejak awal november lalu belum lagi kembali untuk melaporkan kondisi dan tuntutan rakyat bengkulu kepada gus dur.
beberapa percakapan telepon terakhir penumpang dan awak pesawat pada keempat pesawat yang jatuh, menggambarkan pola yang sama: para pembajak bekerja dalam grup dengan tiga atau empat orang, menggunakan pisau, melumpuhkan awak pesawat dan mengambil kontrol kokpit dan mengarahkan pesawat ke target mereka.
kontroversi menghidupkan kembali departemen penerangan (deppen) telah mengorbankan usulan pembentukan departemen telekomunikasi, media, informatika (telematika).
dalam keputusan tersebut, untuk pemakaian umum dan industri transportasi dalam negeri, premium rp 1.750 (semula rp 1.600) perliter, harga solar menjadi rp 1.400 (semula rp 1250), harga minyak diesel rp 1.390 (semula rp 1240), dan minyak bakar rp 1.120 (semula rp 1.120).
menurut mensos, mereka akan memberikan santunan kepada para keluaraga yang ditimpa musibah selama konflik yang terjadi di daerah tersebut.
apalagi mereka menyadari mobil-mobil yang datang umumnya disebabkan musibah banjir.
barulah setelah ada penambahan dua peleton pasukan yonif 402 dan 507 kostrad, massa dapat dihalau.
tentang adanya desposisi, haryono menjelaskan bahwa saat itu ada surat dari yayasan raudatul jannah (rj).
jaksa agung ma rachman mengatakan kunjungan itu hanya saling bertukar pengalaman.
menurut sulaiman, penyebab tidak terpenuhinya pelatda selama empat bulan itu lantaran terbentur dana yang juga seret, karena anggaran untuk olahraga dari apbd sempat 0 (nol).
jumlah ini untuk memperkuat pasukan 7.000 pasukan organik polri dan 1.463 pasukan tni yang sudah ada di aceh.
ia berada di jakarta sejak dua hari lalu untuk menggelar perundingan ulang dengan pemerintah pusat.
saat ini, rahardi mengaku hanya mengurusi diri sendiri saja supaya tidak jatuh sakit.
ramako saja bisa telepon dengan abu sofyan.
sisi kiri bus, atap dan kursi-kursinya terlempar keluar.
saya tak pernah menandatangani dukungan terhadap pemilihan bahasa portugis.
manggabarni berharap dengan adanya upaya untuk menggabungkan diri itu situasi di aceh menjadi lebih kondusif.
ia mengingatkan.
bahkan kata bambang, selain tidak memberikan biaya operasional, gaji dll, secara de facto pt.telkom divre iii sudah dalam kondisi dimogokkan oleh pt awi.
10.900, dan tempo scan pacific (tspc) masing-masing naik rp 100 menjadi dan rp 1.075.
harus ada yang mundur jika presiden yang baru telah diangkat dan dinyatakan sah oleh mpr.
aksi technical rebound mewarnai perdagangan saham di lantai bursa hari kedua pekan ini.
seusai pertemuan, satu per satu para menteri dan petinggi polri meninggalkan kediaman resmi wapres.
mereka mengacu uu 2/2002 tentang kepolisian negara republik indonesia yang menetapkan batas usia pensiun perwira adalah 58 tahun.
iii blok a lagoa), mamang (warga tanah merdeka), bastian alias akong alias bangdi (warga komplek uka), tengku bah (belum diketahui), dan irawanto (pemilik rumah tempat penangkapan di pasar kemis, tangerang).
setelah itu, baru akan digunakan untuk membiayai pembangunan prasarana pedesaan, seperti jembatan atau jalan.
menurut kammij, amerika serikat merupakan salah satu negara yang harus bertanggung jawab atas peristiwa berdarah di yerusalem pekan lalu.
ia menduga pertimbangan pemberian abolisi berasal dari orang-orang tersebut.
fokus aksi kita hari ini soal kasus bulog yang sedang dibicarakan di dpr.
aries yang muncul di polda metro jaya kamis pagi telah diperiksa polisi dan pulang sekitar pukul 12.20.
gereja juga mengaku tidak tahu menahu tentang aktivitas maluku berdoa.
sayangnya, hingga kini wirah belum mengetahui detail proses pengamanan yang bersangkutan dari lokasi.
upaya penyelamatan yang dilakukan rusia sampai saat ini belum membuahkan hasil.
para pamen ini mendapatkan promosi sesuai keppres no.55/polri/2001 tanggal 10 juli 2001 tentang kenaikan pangkat.
pihak polres telah menurunkan aparatnya di sejumlah lokasi untuk mengantisipasi keadaan di kota penghasil emping tersebut.
sejak tahun 1991, sesuai pp no 17.
m. usop, ma.,
rencananya, indra bersama farikha akan mengadu ke mabes polri hari ini.
namun, setelah beberapa hari naik, uangkapnya, saham-saham perbankan lain mengalami aksi profit taking.
tujuan impor adalah perbaikan kualitas udara kota jakarta.
mereka membawa perangkat peralatan pengamatan untuk melengkapi peralatan yang ada, sekaligus peralatan seismograf, terutama sistem telemetri, untuk menggantikan perangkat peralatan yang sama yang hilang sekitar 18 oktober 2000.
mengenai kemungkinan bpk untuk melakukan audit atas laporan tersebut, ia menyatakan kemungkinannya kecil.
dengan izin sementara produsen berhak memasarkan produknya tetapi dalam jumlah terbatas.
lha di rusia saja kemarin kebanjiran, apa ndak ada antisipasi?
dalam kesempatan itu mensos menjelaskan, hingga kini departemen sosial masih mengurus nasib pengungsi prointegrasi asal timtim yang berada di nusa tenggara timur.
selain itu adanya campur tangan politik dan tidak cukupnya pertanggungjawaban mengakibatkan pelayananan bumn yang tidak efisien.
rencana pangdam ix udayana, mayjen kiki syahnakri, mempercepat proses pemulangan pengungsi tim-tim kembali terhambat.
pendapat menteri disampaikan kepada pers usai menghadap presiden di istana negara, jakarta, rabu (26/12), sehubungan dengan perjalanan taufik kiemas, bersama beberapa anggota kabinet gotong-royong ke beijing, cina, beberapa waktu lalu.
masalah sekarang adalah masalah eksekutif, bukan legislatif yang memilih eksekutif.
selain juga akibat ketegangan baru antara pemerintah melalui menko perekonomian rizal ramli dengan imf serta bank dunia.
tapi ketegangan sontak mewarnai warga poso pesisir setelah sekian bulan tenang menyusul kesepakatan damai lewat deklarasi malino i akhir tahun lalu.
ia menyadari serangan amerika itu akan membawa korban orang tak berdosa.
menurut edi, maimunah binti sambirang adalah buruh migran indonesia yang juga meninggal di arab saudi.
kapolri memberi tenggat waktu sebelum 13 mei, laskar jihad harus sudah ditarik dari maluku, sembari itu menyerahkan semua senjata yang mereka miliki.
pemerintah mengimbau media massa berkonsentrasi pada esensi perpanjangan penyelesaikan kewajiban pemegang saham (pkps), bukan kontroversi dua dokumen badan intelejen negara.
apalagi australia, atau negara lainnya, termasuk malaysia.
armen yasir, koordinator lampung parlemen watch (lpw), membantah pernyataan mochtar hasan, wakil ketua dprd lampung kepada tempo interaktif di bandar lampung, jumat (9/3).
dengan pembelian saham bima kimia citra dan henry pribadi di tpi, maka kepemilkan saham prajogo di perseroan akan meningkat menjadi 39,73 persen.
presiden megawati sukarnoputri tiba di gedung dpr untuk menghadiri pembukaan sidang paripurna kamis, (16/8), tepat pukul 09.50 wib.
bila dibandingkan dengan proyeksi penerimaan pemerintah tahun yang sama, beban kewajiban utang luar negeri pemerintah mencapai 45,2 persen.
saat menyerahkan final bid itu ia mengaku hanya bertemu dengan legal staff dan bukan deputi ketua bppn bidang bank restructuring unit i nyoman sender.
tni masih perlu dipimpin seorang panglima dari angkatan darat dalam waktu dua atau tiga tahun ini.
penetapan ump baru ini, kata djaelani, didasarkan pada kebutuhan hidup minimum (khm) dki yang sudah meningkat.
pemerintahan daerah dki jakarta ternyata tidak siap untuk menerapkan otonomi daerah yang seharusnya diberlakukan, per 1 januari 2001.
tapi, upaya untuk memeriksa bagian dalam, tak bisa dilakukan karena rumah itu dikunci, lagi pula tidak orang yang menunggui.
bahkan salah satu lengan masykur tak ditemukan.
kejaksaan agung (kejagung) kembali memeriksa ketua yayasan raudlatul jannah, dadang sukandar, rabu (26/11).
ini terungkap setelah pihak kp3 (kesatuan pelaksana pengamanan pelabuhan) batam menangkap kapal mv ssds pompei berbendera belgia di kawasan tanjung uncang, batam, minggu (12/11).
terhadap sejumlah komentar miring bahwa pencalonan dua nama selain anwar nasution yang diusulkan pemerintah kepada dpr untuk dewan gubernur bi, hanyalah sebagai pelengkap, rizal membantahnya.
puluhan elemen serikat pekerja/buruh dan lsm yang tergabung dalam komite anti penindasan buruh (kapb) hari ini, mendatangi komisi vii dpr ri untuk menyampaikan penolakan mereka atas ruu pembinaan dan perlindungan ketenagakerjaan (ppk).
polda metro jaya menurunkan dua satuan setingkat kompi brimob menjaga gedung mahkamah agung untuk mengantispasi aksi unju rasa yang dilakukan mahasiswa forum kota (forkot).
dalam pembukaan tersebut para kepala negara atau pemerintahan yang mewakili asia, afrika, amerika latin, dan karibia diberi kesempatan untuk menyampaikan pidatonya.
sementara, mengenai adanya rumor pergantian kepala-kepala staf tni, termasuk dirinya, dia mengaku sampai saat ini tidak mengetahui rumor tersebut.
setelah terjadi ledakan di gedung, kemudian api mulai menjalari ruang lainnya sejak pukul 13.00 wita.
penagihan pajak melalui surat paksa itu dilakukan sesuai dengan undang-undang nomor 19 tahun 2000 tentang penagihan pajak dengan surat paksa.
menurut dia, hal ini disebabkan absennya beberapa pemain andalan yang biasa memegang posisi tengah karena cedera dan akumulasi hukuman.
tidak heran, badan meteorologi dan geofisika (bmg) di pulau baai, bengkulu, mencatat provinsi sebelumnya pernah mengalami lima kali gempa dahsyat sebelum sebelum gempa tektonik 7,3 skala richter awal bulan juni lalu.
kemudian pabrik dan pertambangan, ternyata juga sering menjadi lahan eksploitasi anak.
akibatnya hutan-hutan itu kini terancam gundul.
hasil pemantauan tempo , sejak minggu pagi hingga sore, pasca pemberlakuan tarif baru sementara, semua jenis angkutan di purwakarta masih mogok.
alasan yang diajukan penyidik bahwa penahanan ini untuk mempermudah penyidikan dengan tegas dibantah.
jika pemogokan terjadi di cirebon, kondisi perekonomian dan politik akan terganggu.
pemberian abolisi (pembatalan tuntutan hukum) terhadap kasus korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) yayasan-yayasan yang dipimpin mantan presiden soeharto oleh presiden megawati sukarnoputri dinilai ketua pp muhammadiyah din syamsudin merupakan upaya rekonsiliasi.
karena penurunan nilai penjualan, laba bersih turun sebesar 61,4 persen di tahun 2001 sebesar rp 56,614 miliar dari tahun sebelumnya sebesar rp 146,920 miliar.
ayo, turun semua.
sebanyak 19 saham naik 64 saham turun dan 264 saham lainnya stagnan.
ia menambahkan, sebenarnya surat izin dari presiden yang ditandatangani pada 12 juni 2001 tersebut juga telah ada tembusannya ke masing-masing instansi.
panitia yang membagikan uang di sini terdiri dari petugas keamanan, pengurus rw, dan warga tionghoa yang tinggal di sekitar klenteng.
tak ada toleransi sama sekali terhadap kemungkinan terjadinya pergantian kekuasaan di tengah jalan lantaran gerakan politik oleh kekuatan yang berseberangan dengan pemerintah saat ini.
pt bursa efek jakarta memperkirakan rugi bersih sebesar rp 3,6 miliar di tahun anggaran 2002.
selain itu, dari riset report yang dikeluarkan di situ dilaporkan revenue -nya per unit drop 20 persen.
berbeda dengan kesimpulan kuasa hukum termohon, kuasa hukum fpis berkesimpulan penangkapan dan penyitaan ktp itu tidak sah.
para tokoh pan ini danggap sebagai tokoh islam yang merupakan perpanjangan tangan jamiah islamiyah yang punya hubungan erat dengan al qaidah.
sementara itu hassan membantah anggapan bahwa pihaknya terlalu lambat merespon masalah tersebut sehingga menimbulkan unjuk rasa.
selama pertemuan, wartawan tidak diperkenankan untuk meliput kedalam, bahkan untuk masuk lobby ditserse pun tidak diperbolehkan.
menurut ketua solidaritas jaryawan akas asri jember farid hadi, aksi mogok ini terpaksa dilakukan karena selama ini perusahaan tidak mempunyai itikad baik untuk mengangkat karyawan secara tetap, mengikutkan dalam jamsostek dan memberikan thr.
edward menegaskan keterangan itu ia sampaikan berdasarkan laporan dari polda maluku.
ketika ditanya dari mana informasi persembunyian soewondo diperoleh, harry hanya menjawab keterangan tersebut diperoleh dari masyarakat.
sementara itu, indra jaya azis yang selama ini dituding sebagai penyebab tidak terbitnya surabaya post, menyatakan lega dengan hasil kesepakatan itu.
hal itu, jelas makmun, membuat tim sar gabungan sulit menjangkaunya melalui darat.
sidang kabinet juga bertekad untuk memberi jaminan kepastian hukum ( release and discharge kepada debitur yang telah melaksanakan kewajibannya sesuai undang-undang no.
ppp mendesak agar kabinet yang direstrukturisasi tersebut maksimal hanya terdiri dari 20 kementerian.
angin itu terjadi karena tekanan tinggi di kawasan asia dan tekanan rendah di benua australia, terutama di teluk carpentaria.
lalu cina menyelesaikan perkara dengan hongkong juga atas kesepakatan bersama.
tapi yang paling banyak menggunakan adalah olahragawan dari bidang olah raga menembak.
jaksa agung ma rahman, jumat (19/10), mengatakan surat itu akan dikirim senin (22/10) mendatang.
namun, ternyata, sejumlah dananya dialirkan ke sana dipergunakan untuk bisnis.
namun, karena toko itu belum selesai dibangun, pemilik toko menolak berbicara.
selain itu mereka menuntut penghentian pelaksanaan pengadilan ham ad hoc karena hanya dilakukan terhadap sesama pejuang integrasi dan para pejabat pemerintah sipil/eksekutif.
dalam pembicaraan selama dua jam itu, rencananya mereka akan membahas tentang kerangka penegakan konstitusi menjelang dikeluarkannya dekrit presiden dan sidang istimewa mpr.
mestinya cukup menulis pasal 8 atau pasal 9 undang-undang no 26 tahun 2000.
tetapi tidak akan pernah dapat menyelesaikan masalah, karena operasi itu bersifat sementara (temporer).
sedangkan untuk mengatasi perjalanan pulang para tki yang kerapkali dicurangi di bandara, gubernur harun meminta perhatian aparatnya.
sementara itu, saham astra agro lestari (aali), humpuss intermoda (hits) dan bank bca (bbca) masing-masing turun rp 25 menjadi rp 1.800, rp 1.300 dan rp 2.775.
padahal, misinya hanya untuk kepentingan pribadi dan golongannya sendiri.
kwik sebelumnya memang diketahui sudah mengutarakan niat mundurnya kepada dpp.
jadi, apabila sistem kepolisian diubah menjadi terdesentralisasi, maka diperlukan perombakan terhadap sistem kepolisian secara keseluruhan.
mereka juga tak meneriakkan dukungan kepada duet gus dur-mega berikut pengumpulan cap jempol berdarah sebagai bukti simbolik atas komitmen tersebut.
tiga anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas dan seorang prajurit tni luka dalam kontak senjata yang terjadi di desa peudawa putong kecamatan idi rayeuk, aceh timur, jumat (24/8), pukul 09.30 wib.
enam jam sebelum carlos caceres dari puerto rico dan dua orang rekannya terbunuh dalam penyerangan kantor unhcr di atambua, timor barat, kemarin (7/9), caceres sempat mengirimkan sebuah surat elektronik ke seorang rekannya di kantor unhcr skopje, macedonia.
malam itu juga mereka diboyong dengan tiga buah truk menuju mapolres, kemudian diinapkan di masjid al-asykar yang berada di kompleks mapolres, sebelum dititipkan ke panti mardi rini.
keputusan panitia arbitrase itu selanjutnya akan diusulkan kepada ketua umum pssi.
kepada tempo news room , komandan satuan tugas penerangan (dan satgaspen) komando operasi tni mayor inf.
massa terpecah menjadi dua kubu baik yang menolak maupun yang menyetujui pembentukan panitia khusus (pansus) buloggate ii yang dibahas sidang paripurna.
dalam keadaan normal, panser yang berada di lokasi itu tak lebih dari empat buah.
tiket, kata benny, merupakan nafas industri penerbangan.
sampai saat ini, barang bukti yang berhasil diamankan petugas berupa 3 buah deternator, beberapa buku yang berhubungan dengan gerakan negara islam indonesia (nii) dan sebuah dokumen tulisan tangan yang menyebutkan enam titik sasaran peledakan.
terhadap indonesia tidak bakal terjadi.
yang jelas, tampilnya theo telah memperoleh lampu hijau dari megawati.
satu tendangan kemudian ditambahkan pada masing-masing tim.
ini berkaitan keputusan pembatalan pengenaan ppn atas komoditi pertanian oleh presiden abdurrahman wahid dalam sidang kabinet di bina graha, kamis (11/1) .
menurut david, empat gubernur ini juga telah menghasilkan kesepakatan bersama untuk menangkal kerusuhan di sulawesi.
ia pun membantah bermaksud memperlambat penyidikan kasus priok seperti yang dikhawatirkan ketua tim penyidik kejaksaan untuk kasus priok, umar bawazier.
mereka tak perlu larut dalam konflik politik antara dpr dan presiden yang saat ini terjadi.
penurunan juga terjadi pada indeks harga-harga saham terlikuid atau lq 45 yang turun sebanyak 0,685 poin ke level 111,607.
fathur rohman berangkat lagi ke moro, melalui bitung, ke general santo city.
pihak dllajr, kata mereka, sudah mengeluarkan selebaran sejak dua hari lalu menyatakan semua angkutan kota trayek di wilayah bogor-jakarta hanya membolehkan kenaikan tarif rp.
begitu pula di jalan jenderal sudirman terus berlanjut ke arah selatan di jalan raya darmo dan ahmad yani.
sekarang ini, maling kecil ditangkap, dipukuli bahkan dibakar.
mereka merencanakan bertemu dan membahas persiapan kegiatan presidium dewan papua dan persidangan mereka yang sedang berjalan.
pernyataan ini disampaikan eko supriyanto, direktur biro riset majalah infobank, dalam konferensi pers hasil pemeringkatan bank tahun 2002 oleh infobank, di jakarta, senin (8/7).
kepergiannya ke luar negeri, kata anton, selama dua bulan untuk mengurus bisnisnya atas izin penyidik.
yang pasti, sudah tidak akan ada lagi nama-nama yang dijagokan oleh saya maupun oleh kelompok kepentingan yang lain di tingkat pusat.
mengenai waktu pembayaran mtn tersebut, urip menjelaskan, untuk masing-masing bentuk mata uang itu tidak sama.
data dari bandara halim, jelasnya, pesawat tinggal landas pada pukul 11.08 wib, dan dikabarkan jatuh sekitar jam 11.40 wib
pembentukan dewan ini juga harus dilakukan melalui rapat paripurna dpr.
yadi, karyawan ekomando production, yang merupakan perusahan production house milik eko, mengatakan, luka yang diderita akri cukup serius.
meski begitu bambang tetap berstatus tersangka.
untuk menengahi polemik amandemen uud 45, menurut gonggong, diperlukan komisi konstitusi yang bertugas melakukan kajian amandemen uud 1945.
amien menambahkan momen sidang kabinet dapat digunakan untuk mengumumkan secara nasional bencana dan menggerakkan kerja sama antardepartemen.
sambil membawa spanduk dan diiringi 10 mobil dan satu bus ukuran sedang, para pengunjuk rasa itu menyusuri sepanjang jalan jenderal sudirman sebelum sampai ke dpr.
kalau toh tetap berangkat, sebaiknya perwakilan-perwakilannya saja.
penanganan sampah di makassar, ungkap walikota, menyita perhatian penuh pemerintah kota.
dia menilai, pembangunan tidak akan dapat berjalan jika tidak ada jaminan keamanan.
wawancara berlangsung di hotel relat indah, argapura  - sekitar 3 kilometer dari jayapura.
mereka pun menentang itikad pansus untuk mencegah monopoli informasi dan usaha bidang penyiaran, serta melarang pemilikan silang dalam industri penyiaran.
selama ini, untuk periode 1981-2000, hanya 41 kasus yang tersidik.
wilayah pertambangannya sendiri berada di kalimantan timur dan sumatera selatan.
dalam pembelaannya, penasehat hukum terdakwa tommy suharto menganggap polisi telah mengesampingkan hukum formal dalam kasus tommy tersebut.
rencanya acara tersebut akan menghadirkan sejumlah pembicara seperti j krisitiadi, didik j rachbini, umar juoro, letnan jenderal tni agus widjojo, prof dr muladi nursyahbani katjasungkana.
ditambahkan, pansus sebenarnya sudah dapat membuktikan keterlibatan gus dur dari informasi aliran dana yang dimiliki saat ini.
malahan, kelak fud bisa menjadi embrio pembentukan dewan perwakilan daerah (dpd).
caranya, kata presiden lagi, dilakukan melalui pelaksanaan program-program yang terarah, sistemis dan berkelanjutan bagi perempuan yang menempati jumlah terbesar dalam komposisi penduduk indonesia dalam pendidikan dan pengembangan keterampilan.
hamzah hanya tersenyum dan mengacungkan jarinya ke belakang, mengisyarakatkan agar pers menunggu di istana wapres untuk mendapatkan keterangan soal pertemuan itu.
kejadian ini bermula dari perjalanan korban bersama rombongan survey dari belanda dan tim dari dinas pekerjaan umum tingkat i, maluku, meninjau desa waai.
mengenai kemungkinan terjadinya infeksi, otte tidak membantahnya.
phk pertama terjadi bulan agustus 2001.
dalam surat visum sementara yang sempat terlihat tempo news room tercantum profesi almarhum adalah jaksa.
dengan angka ini, laju inflasi januari hingga maret 2002 sebesar 3,50 persen, sedangkan inflasi maret 2002 terhadap maret 2001 sebesar 14,08 persen.
juara bertahan andre agassi berhasil mengalahkan petenis tuan rumah pat rafter dalam semifinal tunggal putra kejuaraan australia terbuka, kamis (25/1).
akibatnya, 113 kk terpaksa mengungsi karena takut keselamatannya terancam.
hanya saja, ungkap nur wahab, presiden masih mempertanyakan perangkat pemilihan itu.
kedatangan monteiro berkaitan adanya pembicaraan antara tim penyidik belanda dengan jaksa agung ma rahman dalam kasus terbunuhnya wartawan mingguan belanda vrij netherlands bernama sanders thoenes.
demikian pendapat mantan menteri kabinet habibie, adi sasono, dalam diskusi indonesia first channel , edisi senin (10/7) di hotel shangrila, jakarta.
cepat atau lambat itu harus dilakukan.
keluarga korban tanjung priok datang ke kejaksaan agung pukul 10.00 wib.
ia mengatakan syarat lain calon anggota komnas ham berusia 20 sampai 60 tahun, berpengalaman dalam memajukan dan melindungi ham, berpengalaman sebagai hakim, jaksa, polisi, pengacara, penyelenggara negara, dan tokoh masyarakat dari berbagai bidang.
kondisinya insyaallah semakin membaik.
massa yang menolak partai melakukan aksi di dalam halaman gedung ma.
polda telah menangkap dua tersangka pelaku kasus ini yakni mulawarman dan noval hadad yang menurut penyidik mengaku diperintah tommy untuk menjalankan eksekusi tersebut.
sore ini 37 saham mengalami kenaikan harga, 60 turun, sedangkan 296 mengalami stagnasi.
penundaan ini sendiri merupakan yang ketiga kalinya.
sementara itu, ferry hukom memberikan penjelasan yang senada dengan dedi.
kepada pers, djanggola menjelaskan bahwa kontak senjata itu diduga kuat merupakan upaya balas dendam akibat kerusuhan poso ketiga, bulan mei lalu.
arbi menyampaikan pendapatnya kepada tempo news room di sela-sela rapat akbar buruh se-jabotabek di pelataran tugu proklamasi, jakarta pusat, minggu (9/9).
lantaran tidak tahan, keluarga fathur kemudian pindah rumah sementara ke desa lain.
kejaksaan agung (kejagung), kamis hari ini (21/6) kembali memeriksa anggota dpr dari partai golkar, nurdin halid.
penahanan ini juga berdasarkan surat keputusan bernomor arin.91/f/fpk.1/07/2000 tanggal 21 juli.
ekspor indonesia pada januari 2002 meningkat tipis 0,282 persen dibanding desember 2001.
jaksa agung juga mengakui, hari selasa (8/9), dirinya telah bertemu ketua komisi tinggi ham pbb, mary robinson.
tentang kemungkinan jumlah menteri yang akan di- reshuffle , zarkasih mengelak berkomentar.
sekarang yang konstitusional adalah gus dur, maka kita dukung gus dur.
isu pergantian ksad bermula dari adanya pernyataan endriartono yang dinilai bertentangan dengan presiden abdurrahman wahid.
dari jumlah tersebut, sebanyak 130 keluarga sudah mendaftarkan diri ikut program pemulangan.
ia tampak melambaikan tangan dan dengan simpatik meminta wartawan menunggu sampai selesai rapat.
jaksa terkaya kedua setelah marzuki adalah asisten perdata dan tata usaha negara kejaksaan tinggi jawa barat wahyu sunindyo dengan harta kekayaan mencapai rp 2.992.649.523 dan us$ 4.000.
selain itu, disepakati pula diadakannya moratorium kekerasan mulai 15 januari mendatang.
kalau menyangkut kebijakan, voting harus dilakukan secara terbuka.
teten, senin (29/10) siang, rencana kenaikan ini ini memperlihatkan bahwa pemerintah menyerahkan beban perusahaan listrik negara (pln) kepada masyarakat.
sedikitnya 950 warga dusun wanath, kecamatan leihutu, maluku tengah, kini dievakuasi ke asrama yonif 733-bs waiheru, kecamatan teluk ambon beguala, ambon.
kecemasan terganggunya pemulihan kunjungan wisatawan ke lombok, dikemukakan para manajer hotel berbintang di senggigi, senin (16/10) siang.
1 triliun dan transfer aset ke bppn.
kepala satuan reserse polres pulau ambon, komisaris polisi aryanto, membenarkan terjadinya insiden tersebut.
padahal, bukan hanya orang-orang sipil saja yang bertanggungjawab atas kejadian tersebut.
pada pukul 21.00 wita, setelah memeriksa selama empat jam, polisi dapat mengatasi bungkusan dos yang ditaruh di dalam kantong plastik warna hitam putih di bawa tangga pintu utara masjid.
empat saksi yang hadir dalam sidang hari ini yaitu: rusdin m (24), asisten inspektur satu adrian meda dan dua anak buahnya di polres belu: brigadir paulus m botun dan m lopez .
dalam kesempatan itu, mahfud juga menegaskan, tujuan kunjungan gus dur ini bukan sekadar mendeklarasikan pelaksanaan syariat islam di aceh.
saat ini, beberapa tokoh tampak hadir di lokasi kejadian, seperti bara hasibuan dari fraksi pan, budiman sujatmiko, ketua prd, dan hendardi dari pbhi.
sejumlah delegasi negara berkembang terus mempertanyakan inisiatif negara maju untuk melakukan kemitraan bekerja sama mengatasi berbagai masalah yang dihadapi negara berkembang.
ketua mpr ini mengakui bahwa perginya lopa sangat berpengaruh terhadap kabinet presiden abdurrahman wahid.
ketika said sedang mengendarai sepeda motor di kawasan kota banda aceh.
bukannya berdamai, pihak pt kharisma arya paksi sebagai pengelola hotel, justru mengajukan gugatan perdata ke pn denpasar dengan nilai tuntutan tak kurang dari rp 160 miliar.
menurut dia, penjualan 51 persen saham pemerintah di bca belum gagal sama sekali.
namun, ketut terlambat, tanah itu telah dibeli pt tunas palungan masasari dengan harga rp 15 juta per are, atau total penjualan rp 5 milyar.
di rumah muheri ini biasanya akan diberi petuah-petuah mengenai pantangan dan hal-hal yang akan dihadapi di gunung slamet.
h jonny yodjana menelpon barulah tim jihandak itu bisa keluar masuk selama satu jam menyisir satu persatu ruangan yang ada di sana.
aspek usaha, masih tingginya kebutuhan kertas dalam negeri.
nogami, yang didampingi dubes jepang takao kawakami dan takoru shimazami, mengatakan bahwa dirinya datang menemui presiden wahid mewakili pemerintah jepang untuk melaporkan hasil ktt g-8 di okinawa yang berlangsung bulan lalu.
beberapa korban meninggal juga te;ah ditemukan di wilayah sunggal oleh tim sar dan tni l.
peristiwa itu sendiri bermula dari kesalahpahaman.
risyal kabah, dosen hukum islam ui
ia menegaskan reaksi keras umat islam indonesia -diantaranya melalui aksi massa besar-besaran- tidak bisa dihalang-halangi bila amerika dan sekutunya tidak mengindahkan peringatan tersebut.
lokakarya kali ini untuk menyiapkan konsensus kerjasama praktis yang nyata dan terarah antar masyarakat dunia melayu dan dunia islam untuk mewujudkan kebersamaan dan kesejahteraan.
sudah mengetahui?
menurut kesaksian adnan, saat itu ia diminta atasannya, erman munzir, mengantar pande ke urusan akunting dan sistem pembayaran (uasp) bi sehubungan dengan dengan pencairan klaim bank bali tersebut.
isi surat tersebut antara lain mengatakan, bagi asosiasi pengusaha yang belum melakukan sertifikasi, maka keppres no 16 tahun 1994 diberlakukan.
kami tidak tahu warga dari mana.
mereka mengira, polisi akan mengambil tindakan terhadap para perusuh.
sampai berita ini diturunkan, putra kesayangan mantan presiden soeharto masih berada di selnya di blok a11 ruang tahanan polda metro jaya dan belum memasuki ruang pemeriksaan di ruang unit harta benda direktorat reserse polda metro jaya.
hal ini diungkapkan oleh k.h.
menurutnya, tidak mungkin mendagri akan mengakui dan mengesahkan laporan versi panlih.
pertama, korban akan kehilangan orientasi ruang.
pihak kepolisian memiliki wewenang untuk menahan mereka dalam waktu 1x24 jam.
bukan keputusan institusi dpp pdip.
muljo juga menegaskan bahwa kejaksaan melalui kepala biro (karo) umum mengistruksikan kepada seluruh kejati di indonesia untuk menaikkan bendera setengah tiang.
ini, kata ogata, bukanlah insiden yang pertama.
bom rakitan yang ditengarai sebuah kembang api ini ditemukan sekitar pukul 06.30 wib, dan langsung dilaporkan ke tim gegana pada pukul 07.00.
tudingan miring tersebut juga pernah dilontarkan koordinator komisi penyelidikan ham dan media maluku, bambang w. soeharto dan bn marbun.
setelah menjadi pendapat institusi, tambah gus yus, barulah disampaikan kepada mpr.
brigade gerakan pemuda islam (gpi) menurunkan massanya berunjukrasa di depan kedutaan besar amerika serikat (as), rabu (10/10) sore.
minggu malam, para delagasi oki akan mengadakan sessi khusus untuk membicarakan kondisi palestina.
kantor berita ap melaporkan dengan jumlah yang disebut giuliani ditambah dengan yang di washington dan pennsylvania, korban diduga mencapai 4 ribu orang.
aksi itu berhasil diatasi para petugas dari pasuka perintis poltabes makassar yang berhasil mengamankan 18 mahasiswa.
mengenai hal ini, pihak bpc gapensi maluku tenggara mengaku telah dipanggil pimpinan dprd setempat untuk meredam aksi demo tersebut.
pihak kepolisian akan memantau tempat-tempat peribadatan dalam mengantisipasi ancaman peledakan menjelang idul fitri dan natal.
menteri perdagangan dan perindustrian, rini suwandi, mengatakan impor paha ayam harus disesuaikan dengan sistem perdagangan internasional.
sementara itu, kebutuhan pangan sehari-hari, terutama beras dan minyak tanah, semakin langka di pasaran.
rombongan ini, kata wiguna, tertangkap saat hendak menyeberang menuju bima dari pelabuhan penyeberangan labuan kayangan, kecamatan pringgabaya, lombok timur, pada minggu (12/11) lalu.
menurut cnn, menyatakan pesawat tersebut membawa 255 orang termasuk 9 awak pesawat.
namun, di sisi lain, situasi yang relatif aman ini justru tidak terjadi pada daerah yang sebelumnya merupakan wilayah aman.
contoh lain, tambah dia, ketika internet meledak di indonesia dan apjii meminta tambahan sistem koneksi tidak disediakan.
hingga kini, yang menjadi donor  - selain pemerintah indonesia -  adalah australia dan uni eropa.
keterangan pers tersebut disampaikan di gedung putih dan di depareten pertahanan as pada 20 maret 2002.
hal tersebut dikatakan ketua dpr akbar tanjung di gedung dpr/mpr jakarta, rabu (27/9).
dengan adanya investasi pihak swasta di bidang ketenagalistrikan ini maka pemerintah bisa menghemat dana untuk dialokasikan ke sektor lain.
gubernur memang pernah mengatakan bahwa putusan jadi tidaknya masie dilantik sebagai wali kota kendari ada di tangan presiden.
tapi, ketika penumpang membludak, pemesanan tiket akan membuat para calo leluasa beraksi.
identitas ketiga orang tersebut saat ini tengah diselidiki.
sebelumnya, bulan april 2002, wicaksana juga memasukkan gugatan perdata ganti rugi atas diputuskannya kontrak distribusi dari bintang toedjoe ke pengadilan negeri jakarta timur.
penurunan suku bunga diperkirakan akan diumumkan pada hari kamis (1/2), waktu amerika serikat.
bertindak sebagai wali nikah
perang antaretnis terjadi karena etnis-etnis tertentu tidak pernah menyatu dalam satu unit politik.
menurut dia, ini dimaksudkan agar para pendatang dapat dketahui dan provokator di poso dapat ditangkap.
polda metro jaya menganggarkan rp 1,9 - 4,5 miliar untuk logistik pengamanan sidang tahunan mpr 2002, 1-12 agustus 2002.
selain al hilal, yang sudah meninggalkan tempat pertemua antara lain, khofifah indar parawansa dan agus miftah.
serah terima jabatan ini juga dihadiri oleh pejabat tinggi negara lainnya seperti kapolri non-aktif surojo bimantoro, wakil kapolri chaerudin ismail, menteri luar negeri alwi sihab, panglima tni laksamana widodo as, kepala staf ad jend.
majelis hakim agung pimpinan syafiuddin kartasasmita menyatakannya bersalah karena melakukan korupsi bersama terpidana ricardo gelael dan mengganjarnya selama 18 bulan pada 22 september 2000.
gelombang massa juga dengan gencar mengecam kebijakan luar negeri pemerintah amerika serikat di bawah presiden george walker bush yang cenderung berat sebelah membela israel.
saat menerima kedatangan para kiai dan ratusan mahasiswa serta pemuda madura di jakarta, dikatakan proses pemilihan tidak bisa dibenarkan jika ada anggota dprd yang sudah diberhentikan memberi suara.
ruang tahanan yang akan di bangun di lingkungan mapolda metro jaya itu dilengkapi dengan fasilitas kesehatan, ruang rekreasi, tempat rehabilitasi, sarana olah raga serta perpustakaan.
satu-satunya provinsi yang mengalami kenaikan laju pertumbuhan penduduk adalah nusa tenggara timur dari 1,79 persen per tahun pada periode 1980-1990 menjadi 1,92 persen per tahun pada periode
pistol itu berbobot 660 gram, berpeluru kaliber 9 mm, dan mampu memuat maksimal 10 butir peluru.
mereka harus kembali ke daerah asal pemilihannya.
sekitar 50 mahasiswa melakukan aksi unjukrasa di depan gedung lembaga yudikatif itu, setelah sidang itu selesai.
granat dan senjata tampaknya dapat diperoleh dengan mudah oleh kedua kelompok yang bertikai.
biarlah allah yang akan membalasnya.
sebab, sejauh ini, gus dur memang tidak melanggar konstitusi yang ada.
walaupun hal itu berat, ia yakin indonesia mampu mencapai kesepahaman yang baik dengan lembaga-lembaga tersebut.
pelanggaran tersebut terbongkar setelah ada pihak yang mencoba menggunakan modus yang sama di cabang lain.
jajang adalah sopir h. aceng dan iqbal dalam pelariannya pada malam kejadian itu.
selama ini, kata jacob, terjadi kesenjangan cukup besar antara upah buruh dan pekerja manajerial.
menurut agus, gapensi mengusulkan agar otonomi daerah dilakukan secara bertahap dengan didukung perangkat undang-undang yang memadai.
namun, ada dugaan kuat, penyerangan itu rembesan dari insiden penyerangan instalasi phb halong pagi tadi.
ia mengutip teori benedict anderson yang menyebut long distance nasionalism atau nasionalisme jarak jauh yang dimunculkan di tingkat global internasional.
demikian dikatakan menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, kepada pers usai rapat koordinasi bidang polsoskam di kantor menkopolsoskam di jalan merdeka barat, jakarta, rabu (18/10) sore.
hal lain yang memicu pelemahan indeks, menurut winda, adalah keadaan rupiah yang hari ini menembus batas psikologi rp 10 ribu dan berada pada posisi rp 10.015.
sementara 16 korban lainnya, termasuk nakhoda david yosep, luka berat dan kini dirawat di rsu haulussy ambon.
menlu thailand, surakiart sathirathai mengatakan pemerintah thailand mendukung penuh upaya presiden mega untuk bekerja sama bagi penegakan keamanan dan kedamaian.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) meminta kepada tni dan segenap jajarannya untuk memegang teguh profesionalisme dengan tunduk pada sumpah saptamarga.
dalam hal ini mekanisme yang paling efektif adalah melalui pertemuan antara para pimpinan fraksi dan pimpinan mpr.
ia mencontohkan sebuah bungkusan yang ditemukan warga di jl pemuda jakarta timur tadi malam.
bank indonesia memberi waktu hingga senin (11/2) kepada keempat penawar untuk melengkapi dokumen untuk menjalani fit and proper test.
pasalnya, persoalan tersebut langsung ditangani oleh mahkamah agung.
kehancuran bangsa ini di masa lalu adalah kekhilafan kolektif.
sedangkan dua peluru lainnya masing bersarang di kaki dan tangan korban.
hingga berita ini diturunkan, aksi masih terus berlangsung.
direktorat reserse polda metro jaya menyita tiga mobil sedan serta uang rp 7 miliar sehubungan dengan pembobolan sebuah bank mandiri cabang senen, jakarta pusat.
kondisi yang sangat sederhanya memudahkan mereka terserang berbagai penyakit akibat terpaan angin malam dan guyuran air hujan.
hakim subardi menyatakan syahril terbukti bersalah memperkaya diri dan merugikan keuangan negara dalam tindakan berlanjut.
selanjutnya, pukul 16.00 wapres menerima pengurus persatuan gereja-gereja indonesia wilayah dki jakarta pimpinan pdt.
usai massa bubar, beberapa staf kantor gubernur tampak terburu-buru menutup kantor dan pagar kantor rapat-rapat.
menurut dia, selama penyidikan masih berlangsung, tersangka berhak untuk mengajukan saksi yang meringankan.
menurut penuturan warga, tanah tiba-tiba longsor pada saat hani dan amin yang tinggal di kampung itu, bertandang ke rumah aminah.
menurut maulana, bi mengambil langkah itu setelah melihat terpuruknya dunia perbankan indonesia akibat krisis moneter pengalaman masa lalu.
selanjutnya, mahasiswa bergerak ke dprd sumatera utara di jl.
sedangkan di sisi depan halaman, terparkir dua mobil milik kapolri.
seperti diberitakan oleh media massa, tahun 2001 ini capital flight indonesia ke luar negeri sekitar us$ 10 miliar, termasuk di dalamnya foreign direct investment (penanaman modal asing langsung ke proyek-proyek).
kerusuhan itu terjadi di pabrik tekstil hualon corporation (m) sdn bhd, pada kamis (17/1) itu.
adolfina, 20 tahun, memiliki keinginan sederhana, menjadi pembantu rumah tangga di malaysia.
rombongan meninggalkan lokasi pada pukul 00:07 wib.
menteri negara bumn, laksamana sukardi, menyangkal ada penolakan presiden saat akan mengganti kepala badan penyehatan perbangkan nasional (bppn).
mengevaluasi itu gampang.
intinya, supaya bisa terkendali.
namun mantan wartawan majalah tempo dan mantan redaktur pelaksana d&r itu juga menyoroti bijak yang tidak mengindahkah kode etik jurnalistik.
pihak pertamina, sejauh ini mengaku masih menyalurkan minyak tanah ke pulau industri itu seperti biasa tanpa mengurangi jumlah pasokannya.
pemerintah optimistis dpr akan meloloskan ruu amandemen uu no.
kadispen polda kombes pol.
kalau mau bertransaksi, sebaiknya jangan langsung dalam jumlah besar.
mukri ma, mengatakan, ketiga calon segera diajukan oleh senat iain kepada menteri agama ri pada 23 maret mendatang.
dan dihajar sehingga menyebabkan 47 korban luka-luka.
ini dikatakan mahfud kepada wartawan usai menghadiri acara puncak peringatan hari anak nasional di kantor menteri pariwisata di jakarta, senin (23/7) sore.
gedung itu bisa menampung 600 tahahanan dan terdiri dari empat lantai.
ini adalah milik karyawan bulog.
tak lama kemudian beberapa anggota kepolisian dari polres metro jakarta pusat dan dua satuan setingkat kompi (ssk) brimob diterjunkan ke lokasi dengan bantuan kendaraan meriam air ( water canon ) untuk menghalau dan membubarkan massa.
perkampungan yang diberinama desa cimarungu itu berada di kawasan segara anakan.
hingga saat ini pasar masih menilai kondisi politik dalam negeri masih belum stabil.
dalam kesempatan yang sama, keduanya juga menawarkan kepada kejaksaan untuk memberangkatkan sejumlah jaksa ke spanyol untuk memperoleh pengetahuan tentang peradilan ham.
ali nadif alaydrus yang beralamat di jalan kapten arya 93, karang malang, indramayu.
sebab, biaya itu tertutupi oleh kelebihan muatan yang dibawanya.
setelah tujuh jam interogasi, dengan menggunakan mesin polygraph, fbi berterima kasih.
program normalisasi sungai itu, kata suena, termasuk dalam program pencegahan banjir yang dananya masih menunggu dari pemerintah pusat.
kedua terdakwa hanya tertunduk selama surat dakwaan dibacakan.
padahal, penegakan supremasi hukum sangat penting sebagai upaya meredakan kerusuhan yang berkepanjangan ini.
sebab, semuanya memang menjadi tanggung jawab pemerintah sebagai pelaksana.
indonesia, kata yudhoyono, mempunyai kewajiban untuk menjalankan resolusi dewan keamanan pbb dalam mencegah terorisme di asia tenggara.
kartini mencapai kesuksesan sebagai pejuang emansipasi wanita dalam usia 20-25 tahun.
keterangan yang dihimpun tempo news room menyebutkan, tabrakan itu tejadi sekitar pukul 08.30 wib di perlintasan rel ka jalan kampung duabelasan, jombor, bendosari.
meski begitu keduanya diwajibkan melapor kepada tim penyidik polda setiap hari senin.
karena mereka telah memiliki pangsa pasar masing-masing.
pernyataan imam itu disampaikan usai menyampaikan jawaban eksekutif terhadap pendapat fraksi-fraksi dprd jatim soal penambahan anggaran keuangan (pak), di gedung dprd jatim, jl indrapura, senin (22/7).
sebagian besar responden menyebutkan nama-nama di luar nama hakim agung, misalnya timbul srimulat, doyok, dimyati hartono, adnan buyung nasution, baharuddin lopa, ali sadikin, abdurrahman wahid, tommy soeharto, bahkan mantan presiden soeharto ikut dicalonkan oleh responden.
akibatnya sebanyak 19 tewas dan 19 luka-luka.
meski demikian sjahril mengakui, berbagai tekanan yang akan memperlemah nilai tukar rupiah, sepertinya masih akan tetap dirasakan.
pukul 11.30 wib sidang praperadilan delapan pamen terhadap kapolri s bimantoro digelar dengan menghadirkan saksi je sahetapy, dimyati hartono, dan mantan staf ahli kapolri bidang hukum brigjend abdus salam.
beberapa saham yang paling banyak ditransaksikan adalah bentoel internasional sebanyak 120.554 lot senilai rp.
sebab, seperti diatur dalam uu, hukuman kurungan tidak bisa segera dilakukan jika yang bersangkutan mengajukan grasi.
kendati begitu amri mengaku dari 21 korban tersebut hanya m. yasin yang merupakan anggota gam.
presiden timor leste kay rala xanana gusmao berkunjung ke gedung dpr dan bertemu dengan pimpinannya, akbar tandjung, selasa (27/6).
akibat gempa itu, warga kota mataram panik.
konsentrasi massa itu terbagi dua.
di ajang yang lebih tinggi, asian games, tim voli pantai putra meraih medali perak.
teleconference, kata jaksa, bertentangan dengan proses pemeriksaan dalam persidangan yang berprinsip hemat, cepat, dan sederhana.
nyonya rose yakin itu asli.
presiden menyatakan mengetahui hal tersebut dari laporan kepolisian yang menyebutkan adanya dua nama tersebut.
6,4 triliyun.
kekalutan, pembunuhan, pembakaran dan sebagainya dicari apa dan siapa penyebabnya.
selama ini, kata dia, yang sudah dilakukan hanyalah sebatas pemanggilan saksi atau tahap pemeriksaan semata.
menurut kabar yang berkembang, dpp pdip pencopotan tersebut akibat dugaan kedekatannya dengan tokoh pdip yang menjadi ketua fraksi pdip di dpr, arifin panigoro.
selain anggota dprd, koordinator komite anti korupsi (koak) lampung, ay erwin, menegaskan motif politik tersebut.
kenapa mereka tidak mau kasih bond untuk agus?
luhut menjelaskan, setiap warga negara berhak untuk mengajukan gugatan ke pengadilan bila mengalami permasalahan.
tapi bank belanda ini cukupcerdik.
mereka datang ke kejaksaan agung pukul 12.15 wib dengan menggunakan dua bus metro mini jurusan blok m-pondok labu.
jika ada perintah untuk melakukan penahanan, itu asalnya bukan dari puspom, (tetapi) atasan si terhukum (ankum).
menteri kehutanan dan perkebunan   dr. ir.
jumlah bangunan yang hanyut sebanyak 202 buah dan yang rusak berat berjumlah 614 buah.
dr. baharuddin lopa, s.h.
padahal, rencana sebelumnya, rabu (13/9) inifadhillah akan dilantik.
keduanya diperiksa sebagi saksi bagi tersangka hetty yang ditangkap di apartemen cemara pekan lalu dengan barang bukti senjata tajam dan senjata api.
kamboja menandatangani perjanjian association of southeast asian nataions (asean)-japan promotion centre (apc) di sekretariat asean di jakarta, senin (11/6).
karena pihaknya tidak memperkenankan calo-calo liar ada di situ.
karena, sebagai partai, ia belum lagi tampil sebagai partai yang bersih dari orde baru.
sekitar 1.000 demonstran dari aliansi mahasiswa pemuda dan rakyat (ampr) sum-bar, senin (19/2) siang, mendatangi kantor dprd sum-bar di padang.
atas dasar itu, diperkirakan suku bunga the fed akan turun sebesar 50 basis poin atau 0,5 persen.
masalah-masalah yang dihadapi indonesia semakin menakutkan: ancaman disintegrasi, krisis ekonomi, badai politik.
jarum adalah klub tempat bernaung sejumlah pemain pelatnas seperti budi santoso, eng hian, antonius, etty tantri, elen angelina, dan minarti timur.
nggak ada rekonsiliasi.
di samping itu, akan dibentuk pula dialog rutin antara tokoh-tokoh islam indonesia dengan tokoh-tokoh islam australia.
sementara itu, frekuensi perdagangan terjadi mencapai 20.243 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1,217 juta lembar saham senilai rp 702,447 miliar.
untuk mewujudkan keinginan tersebut, presidum dewan papua rencananya akan melakukan konsolidasi ke berbagai daerah di papua.
dan sampai berita ini diturunkan, keduanya masih berorasi dengan bersemangat di depan gedung mpr/dpr.
indeks lq 45 juga turun 0,522 poin ke posisi 119,655.
akibatnya, lima orang tewas.
menurut anggota badan pendiri kalyanamitra ini, umar sudah lama menderita penyakit gula (diabetes) yang menahun.
kendati sejak presiden habibie telah dihapus dana nonbujeter, mahfud membenarkan pemerintahan gus dur masih menggunakan dana banpres itu dengan status dana nonbujeter.
dikatakannya, ada pihak-pihak yang ingin menunda supaya tidak ada keputusan dalam rapat paripurna mendatang.
gus dur sempat menjadi presiden wcrp pada tahun 1994 hingga 1999.
untuk memastikan keamanan lokasi pertemuan antara kelompok islam dan kristen, kelompok yang selama lebih tiga tahun bertikai di maluku, tim penjinak bahan peledak (jihandak) brigade mobil polda sulawesi selatan melakukan penyisiran di lingkungan hotel celebes villa dan restoran, selama sekitar satu jam, pada minggu (10/2) malam.
kepada mega, arie menuturkan beberapa pertimbangan baik-buruknya dampak pembubaran bpkp.
sedangkan indeks lq-45 juga tergelincir 0,099 poin pada level 76,795, dan jakarta islamic index (jii) naik tipis 0,183 poin pada level 56,810.
pemerintah seharusnya menyiapkan calon pelaksana tugas atau pelaksana sementara kepala kepolisian ri (kapolri).
untuk terus melacak dana milik masyarakat yang diselewengkan itu, samak membuka pos pengaduan kasus korupsi, kolusi dan neopotisme yang dipusatkan di jalan teungku muda no.
ia bertemu seorang laki-laki yang mengaku bernama heri yang menjanjikan pekerjaan sebagai pembantu rumah tangga.
mereka datang sekitar pukul 11.30 wib dengan membawa berbagai macam spanduk lalu berorasi.
asep mengatakan isu krusial dan kontroversial dalam konteks pkps belakangan ini telah melibatkan publik yang menyebabkan terbentuknya opini yang berkembang ke arah negatif.
presiden mengutip ucapan seorang ulama mesir al asmawi yang mengatakan, batas syariah itu sangat luas.
tapi, dpr sendiri akan segera reses.
kepada masyarakat yang mengetahui lokasi pembuatan senjata rakitan dan mereka yang memiliki senjata ilegal diminta segera melaporkan ke aparat kepolisian.
di tempat terpisah, beberapa tokoh masyarakat yang sempat dihubungi tempo interaktif , mengutuk aksi pengeboman malam tadi, yang menewaskan 5 orang dan melukai 24 jemaat.
sehingga terjadi keributan.
karena tommy menolak diadili tanpa didampingi pengacara, majelis hakim, yang dipimpin amiruddin zakaria, menunda sidang hingga minggu depan.
para calo berkeliaran di stasiun gambir.
yushu tidak bisa menjelaskan alasannya.
masyarakat sekitar wihara menyalakan petasan yang diterbangkan ke udara menambah kemeriahan suasana.
sementara dua negara lain yang sedang dipertimbangkan untuk menjadi anggota adalah iran dan colombia.
hal ini sesuai dengan uu ham.
ketua dpr ri akbar tandjung menyatakan presiden megawati perlu secepatnya melakukan reshuffle kabinet gotong royong, karena kinerja yang ditunjukkan anggota kabinet dalam menyelesaikan persoalan-persoalan mendasar yang dihadapi negara belakangan ini belum optimal.
cabut kepmenaker itu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi penutupan kamis (21/2) menguat tipis 0,929 poin ke level 459,387 poin.
seperti fraksi partai golkar yang memperjuangkan pemilihan presiden langsung, baik putaran pertama dan kedua.
jadwal pertemuan, hanya akan dilakukan oleh para mediator di gubernuran sulawesi selatan.
menurut masduki, isu terakhir yang dibicarakan dalam rapat-rapat pbnu adalah memikirkan bagaimana agar kemarahan massa grass root nu terkendali.
yakni selain menghambat proses amandeman juga dikhawatirkan akan menimbulkan kebingungan di kalangan masyarakat.
kapolri jenderal pol.
yang bisa saya sampaikan, di dalam saya berpolitik ada prinsip.
siang tadi, polisi mengeluarkan barang bukti senjata api dan bahan peledak milik tommy soeharto yang ditemukan di apartemen cemara, menteng, dan kawasan alam segar, pondok indah dari sebuah mobil kijang biru nopol b 1826 kl.
kwik yakin dengan konsensus yang telah dibuat antarpartai ketika megawati naik menjadi presiden.
dan mengharapkan agar itb dan masjid salman akan mampu menghasilkan alumni yang mempunyai moralitas yang baik.
kita harus hargai rakyat.
hanya saja, wartawan tak mau kehilangan akal dengan mengontak kapuspen untuk melobi anggota provost agar diperbolehkan tetap menunggu di dalam ruangan.
ia menceritakan harapan hidup warganya sudah habis.
selain sosialisasi yang masih lemah, mekanisme pengalihan subsidi yang dijanjikan pemerintah juga belum jelas.
kejanggalan politik lainnya antara lain, kabulog tidak menyerahkan dana tersebut secara keseluruhan tetapi memecahnya untuk beberapa kepentingan.
dan, pada tahun 2000 terjadi peningkatan pelanggaran kepabeanan, menjadi 51.768 kasus.
saya tidak mau komentar banyak.
sanksi itu dicabut sebagai imbalan kedua negara itu karena mendukung rencana penyerangan as ke afghanistan yang dianggap melindungi osama bin ladin, tersangka utama tragedi 11 september.
sementara itu, sampai hari ini bob masih berstatus tahanan kejagung yang masanya telah diperpanjang selama 40 hari sampai 21 september.
semua kita tanyakan tadi.
kalau pers tidak mau dikuasai diktator, pers pun harus menghilangkan kediktatorannya.
teman-teman di seluruh dunia akan membantu kalian.
begitupun terhadap ditemukannya sejumlah dokumen rahasia milik kopassus di antara sejumlah barang bukti lainnya yang kini diamankan di mapolda aceh, kapolda mengatakan perlu dilakukan pendalaman lebih lanjut untuk mengusutnya.
pengamat militer dari centre strategis and international studies (csis), j. kristiadi, mengatakan bahwa adanya permintaan dari 45 pangdam dan pangkotama untuk membawa letjen agus wirahadikusuma dan mayjen saurip kadi kepada dewan kehormatan perwira (dkp) tidak lebih dari reaksi emosional semata.
kawasan berikat, kata permana, merupakan kawasan tertentu untuk memproduksi barang ekspor dimana setiap barang masuk dan keluar dicatat secara ketat.
sebelumnya, taufik mengakui sempat terjadi ledakan.
menurut erna, tidak menutup kemungkinan permukiman dibangun di kawasan perkotaan pontianak.
tiga wayang yaitu dhalang kandha buwana, bathara kala dan bima sena secara berurutan diserahkan oleh gus dur, ichlasul amal dan sri sultan hb x kepada dalang ki timbul hadiprayitno.
jaksa penyidik meminta akbar untuk menandatangani berita acara penahanan sementara akbar tetap melakukan penolakan.
kaum buruh dari sidoarjo mengepung kantor gubernur jawa timur di jl pahlawan, selasa (28/11).
selain itu, prajogo juga diduga menyalagunakan iuran hasil hutan sehingga negara rugi rp 1,9 triliun.
rencananya ketiga heli tersebut akan dipindahkan ke pusat latihan penerbang di curug, bogor.
karena itu, ia mengajak agar perbedaan dalam bernegara perlu dikomunikasikan dengan sebaik-baiknya dan setenang-tenangnya kepada seluruh lapisan masyarakat.
yaitu, kapolda metro jaya, kalimantan timur, sumatra selatan, irianjaya, jawa timur, dan sumatera utara.
alex bambang riatmodjo.
pasal 27 tata tertib mpr itu, menurut dia, pergantian pimpinan mpr antar-waktu dari fraksi sepenuhnya ditetapkan oleh fraksi.
menurut benny, katma tidak mempunyai surat izin operasi jual beli bbm.
sebagian besar nasabah asuransi sinar mas memilih produk asuransi mobil sekitar 40% dari seluruh pemegang asuransi sinar mas.
dengan uang ganti rugi rp 500 ribu, dan tambahan rp 100 ribu per satu pintu untuk rumah penduduk yang dikontrakkan, mana bisa mereka untuk mencari tempat tinggal baru.
sepuluh atlet putra yang terpilih adalah : ismu harinto (jabar), zainuddin (dki), david yacobs (dki), yon mardiono (jatim), deddy da costa (jatim), reno (jatim), jelly da costa (jabar), budiono (jatim), donald (jabar), gatot (dki).
vihara, dan jl.
bursa regional dan bursa dalam negeri langsung mengalami tekanan dan terjadi pelepasan saham-saham unggulan.
irwan gusman, manajer akunting pt dcd, dengan lesu mengatakan, perusahaan tidak dapat berbuat apa-apa.
negara adidaya ini menuduh sudan terlibat dalam terorisme dan pelanggaran ham.
menurut azas tigor nainggolan, salah seorang pengacara, gubernur jawa barat dijadikan turut tergugat didasarkan pada uu no.
sementara, pada ruas jalur cikopo - purwakarta, puncak kepadatan arus terjadi pada jumat pagi pukul 08.00.
rapat itu untuk merespon keinginan amien rais yang berniat mundur dari jabatan ketua umum partai itu.
belum diketahui agenda yang tengah dibahas dalam rapat intern tersebut.
kemungkinan besar, kata nurwahid, ada motivasi politik dalam tuduhan ke partainya itu.
kalangan wartawan memang mempertanyakan sikap mantan danjen kopassus ini menyangkut maraknya desakan mundur pada presiden abdurrahman wahid atau gus dur.
dalam map ada amplop yang berisi cek.
tujuannya untuk menciptakan kedamaian di bumi serambi mekah ini.
wayan wita sendiri menganggap pemilihan dan hasilnya sudah sah dan sesuai dengan ketentuan.
lebih awal dibandingkan dengan jadwal yang dipaparkan kepala dinas kependudukan dki jakarta, sjahrin lumbantoruan, rabu (10/1) kemarin, bahwa oyk akan digelar 15 januari mendatang.
kelemahan lainnya, lanjut kurtubi adalah munculnya spekulan.
tim ini tercatat selalu menang dalam pertandingan di turnamen kali ini.
hal ini diungkapkan kapolrestro jakarta selatan, letkol edward aritonang, hari ini, selasa (20/6), di polda metro jaya, jakarta.
detailnya (due diligence-red) ini akan menentukan legal mergernya, siapa yang mengelola manajemen.
mereka menuntut, agar langkah awal penjabat gubernur gorontalo melakukan tugasnya adalah memperhatikan masalah banjir yang menerpa daerah tersebut sejak januari lalu.
rakor polsoskam rabu (10/1) bahkan memutuskan untuk mensterilkan sejumlah wilayah strategis ibukota guna mengantisipasi kemungkinan terjadinya bentrokan massal pada 15 januari mendatang.
forum regional terbesar di asia ini akan dihadiri negara-negara seperti amerika serikat, jepang, korea dan china.
ketua mpr ini juga memastikan bahwa dalam dua bulan mendatang, mpr tetap akan berpegang pada agenda semula yaitu menggelar sidang tahunan.
kerjasama ini tampaknya bakal tidak menemui sandungan mengingat panitia istighosah telah mengantongi surat izin dari kepolisian.
untuk diketahui, insiden ini bermula dari penyerangan terhadap empat warga perampuan saat melewati dusun bongor, rabu (3/1) sore.
namun demikian, upaya mendorong sektor pajak untuk meningkatkan penerimaannya di saat ekonomi belum pulih bukan pekerjaan mudah.
meski begitu theo masih mempelajari sektor investasi yang akan dibuka asing termasuk dibidang pendidikan, pers, dan rumah sakit.
presiden abdurrahman wahid meminta program letter of intent (loi) antara indonesia dan imf dapat selesai dalam satu pekan.
dua kelompok demonstran ini, secara bersusulan tiba di tempat itu sejak pukul 11.00 wib.
dalam keterangan pers di brussel, rabu (11/10) malam atau kamis dinihari waktu jakarta, umar mengemukakan bahwa indonesia menganggap israel sebagai pihak yang bertanggungjawab secara langsung terhadap tindakan kekerasan yang bermula dari kunjungan ariel sharon ke tempat-tempat suci di al-aqsa dan al-haram asy-syarif.
dan itu terjadi karena urusan timor timur.
tenaga kerja kita benar-benar hanya dimanfaatkan.
hal ini diungkapkan sainah, pekerja rumah tangga hety siti hartika, dalam persidangan perkara kepemilikan senjata api di apartemen cemara dengan terdakwa tommy di hall b2 arena pekan raya jakarta (prj) kemayoran, jakarta pusat, rabu (3/4) sore.
acara ini dibuka bersama oleh menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan wakil presiden bank dunia jemal-ud-din kassum.
lebih lanjut marzuki mengatakan bahwa kegiatan setiap anggota fraksi di masing-masing komisi tetap berjalan seperti biasa dan tidak akan terpengaruh dengan penahana akbar.
sementara itu saham-saham yang mengalami kenaikan di sesi pertama didominasi oleh saham-saham grup astra.
selain menewaskan dua orang aparat itu, tembakan juga melukai empat penumpang lainnya.
presiden wahid mengatakan tidak akan menuntut tim dokter tersebut namun, polisilah yang akan memrosesnya lantaran telah menghina presiden.
ia juga menambahkan tni telah membentuk tim investigasi dari mabes ad dan investigasi tni untuk menyelidiki kasus ini.
karena volume air di kanal depok sudah mencapai ketinggian maksimum akibat banjir kiriman dari arah selatan jakarta.
untuk apa anda membuat sim palsu dengan alamat agus?
suwito menambahkan wilayah tersebut sebagian dihuni warga yang bekerja di bidang perdagangan dan buruh.
lalu kita juga akan meminta keterangan saksi ahli.
menurut ayah korban, misbah, pada malam naas itu anak ketiganya tersebut tidur bersama kedua adiknya di ruang tengah.
namun, hingga berita ini diturunkan, kalangan dprd kota gorontalo belum menerima hasil visum penyebab kematian korban.
dalam pemungutan suara, irlandia memperoleh 130, norwegia 114 dan italia 94.
telkom m.nazif dan didampingi oleh direktur sdm taufik akbar dan direktur keuangan mursyid.
rencananya, aksi akan dilanjutkan dengan penyampaian orasi di monumen nasional.
dalam perdagangan kamis ini frekwensi sebanyak 16.702 kali transaksi perdagangan dengan volume 888.342 lot senilai rp 490,014 miliar.
menurut sarosi, ebta akan dilakukan dalam waktu yang tidak bisa ditentukan saat ini.
kekhawatiran akan terjadinya back door listing (pencatatan terselubung) akibat rencana akuisisi bank mandiri atas pt bank international indonesia tbk (bii), dinilai tidak berdasar.
peristiwa semacam inilah, kata dia lagi, yang memerlukan pengamanan serta dana ekstra dari polisi.
kita ingin mengdongkrak profesionalisme pasukan tni al.
pertanyaan anda itu aneh.
bahkan kami sempat salat dzuhur bersama-sama dan sama sekali tidak ada pertikaian antara kami dan panitia.
kita selalu sampaikan ke dpr.
hingga kemarin pemda telah menyalurkan 6000 dus roti yang disebarkan ke seluruh wilayah dki.
menurut komisi a, pada sub sektor aparatur pemerintah di tahun anggaran 2001 terdapat penambahan anggaran sebesar rp 1 miliar untuk membiayai pilot project persiapan pelaksanaan tugas kabupaten administratif kepulauan seribu, diantaranya untuk bantuan operasional bupati dan penyediaan sarana dan prasarana tersebut.
aksi baku tembak antara kelompok yang bertikai di poso mulai terjadi lagi.
biasa lah alasan seperti itu.
syamsul sendiri secara pribadi tak menginginkan hal itu.
tahun berikutnya ia menjadi komandan territorium sumatera utara, lalu menjabat panglima tt i hingga tahun 1950.
namun, pihaknya enggan untuk menyebutkan nama-nama kedelapan menteri tersebut.
sementara direktur utama pt petrokimia gresik, arifin tasrif, mengatakan bahwa kunjungan presiden megawati tersebut untuk melakukan panen raya tersebut merupakan kerja sama antara pt petrokomia gresik dengan petani penangkar benih dan dinas pertanian kabupaten jombang.
feisal mengungkapkan wapres hamzah haz sendiri meminta agar hal-hal yang mendasar itu segera dikaji lebih mendalam, agar diperoleh suatu pegangan dasar dalam pelaksanaan tugas-tugas aparttur negara ke depan.
dwi ria latifa, soewarno dan pataniari siahaan.
padahal, danau maninjau merupakan salah satu objek
00 wib itu adalah mahasiswa institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah dan sekolah tinggi ilmu komputer.
keduanya menyampaikan kebutuhan-kebutuhan untuk menanggulangi bencana alam banjir dan tanah longsor.
menurut pelakon ketoprak humor itu, skorsing yang dijatuhkan pada
nama aparat yang disebut oleh tommy ternyata sudah meninggal setahun yang lalu.
ia mengatakan setiap tahun kompleks ini membutuhkan dana rp 5,2 miliar, termasuk untuk pelatihan pelatih.
seminar itu akan berlangsung pada 18 maret mendatang di jakarta.
demikian, juru bicara pengacara soeharto, juan felix tampubolon, menjelaskan kepada pers usai meninjau lokasi pengadilan di departemen pertanian, jakarta selatan, selasa (29/8) siang.
sebelumnya, amien telah memperingatkan, jika yang pengganti menteri yang ada saat ini lebih buruk kualitasnya, maka presiden abdurrahman wahid cuma menunda kekalahan.
pemerintah belum juga mencairkan dana kredit pemilikan rumah (kpr).
110/2000, bab viii pasal 29 ayat 1, menetapkan tidak ada pemilu khusus di batam, tim 26 yang terdiri dari partai gurem terus ngotot menginginkan pemilu lokal di batam.
dr. nazaruddin syamsuddin, dr. rusyadi kanta, dr. azhar zainal, prof.
ternyata setelah departemen kehutan melakukan pengecekan di lapangan, hti milik prajogo hanya 18 ribu hektare.
untuk kasus pengadaan additive untuk gasolin oleh pt mahoni, pengadaan additive untuk diesel oil pt menara bumi, hitec 4035 oleh pt menara bumi, pengadaan additive untuk gasolin (2238) oleh pt bima sakti citra, pihak kejaksaan agung masih melakukan wawancara dengan beberapa orang dan pengumpulan dokumen.
untuk mengantisipasi masuknya provokator dari luar daerah, polda diy menempatkan posko di sejumlah pintu masuk ke yogya, seperti di prambanan dan turi.
lo, mega kan sudah diserahi tugas untuk menyelesaikan konflik di indonesia bagian timur?
menurut mahfud yang justru perlu diusut adalah motif pelaku teror dan bukan kelemahan intelijen kita, kendati memang sudah waktunya dibenahi.
menurut djoko, permintaan untuk memulangkan gelbard sebetulnya bukan hanya suara fraksi reformasi saja.
meski begitu, diperoleh informasi, kalangan pemilik taksi tengah membahas kemungkinan terjadinya kanaikan tarif.
menurut presiden penurunan itu dimungkinkan karena subsidi bbm dalam rapbn 2003 hanya menjadi sebesar rp 13,6 triliun.
kalau indonesia sepakat atas demokrasi, kata nuril, maka tidak perlu apriori terhadap demonstrasi yang dilakukan massa nu.
biasanya pembalap asal austria ini jarang menembus urutan lima besar.
menurut iqbal, pemanggilan itu dilakukan guna mencari informasi tentang jatuhnya korban jiwa sipil sebelum, dalam dan pasca acara sira rakan.
wajahnya tampak cerah.
tetapi rencana sembunyi-sembunyi tersebut keburu tercium media hingga rencana tersebut ditunda.
serangan bunuh diri ke world trade center dan washington membuat membuat maskapai penerbangan jerman, lufthansa, memutuskan menempatkan petugas keamanan dalam setiap penerbangan.
salah satu dari tukang becak menunjukkannya.
ishak alphari sh.,
sejauh penelitian dinas pengawasan pembangunan kota (p2k) jakarta pusat, lanjutnya, rumah tommy di jalan cendana hanya memiliki izin sebagai rumah tinggal.
namun, sikap tanggung jawab harus pula ditunjukkan oleh para anggota dpr itu.
aktifis masalah perkotaan dari lbh jakarta, tubagus h karbayanto, sama sekali tidak setuju dengan segala argumen yang mengatasnamakan defisit apbd dki untuk meningkatkan pungutan kepada masyarakat.
tapi beruntung bagi helmy, karena sebagian barang-barang miliknya sudah terselamatakan.
hamzah yang dalam pertemuan itu mendampingi 15 tokoh kelompok kristen meminta presiden untuk menindak tegas oknum tni yang menyimpang.
ditambahkan pula, pergantian pimpinan nasional adalah suatu hal yang biasa.
yaitu pasal 98 tentang pertanggungjawaban presiden jika mpr menolak, pasal 50 tentang sidang tahunan mpr dan pembentukan f-ud yang terkait dengan pasal 2 uud 1945 dan tap mpr ii/2000.
rencananya, presiden megawati bertolak ke dili, minggu (19/5) pagi.
tidak hanya dari dalam negeri, beberapa duta besar negara sahabat seperti swedia dan libya serta perwakilan kedutaan besar iran pun terlihat di kediaman amien.
kecuali roda empat, terdapat pula konvoi kendaraan roda dua.
masing-masing wakil fraksi akan mengadakan lobi rata-rata sekitar setengah jam.
dia menyebutkan, koalisi ngo ham aceh pernah mendaftarkan kasus pembunuhan massal simpang kka, sejak akhir 1999.
keduanya dibawa dari mapolwiltabes bandung dan langsung diperiksa setibanya di polda metro.
hingga berita ini diturunkan komisi ii dpr masih melakukan rapat internal untuk mengevaluasi seluruh hasil fit and proper test terhadap 20 calon anggota kpu.
rekayasa itu, misalnya saat dilakukan penangkapan terhadap para terdakwa, kepolisian tidak menunjukkan surat berita penangkapan.
laporan pihak bei ke polda jawa barat dilakukan juli 2001 lalu, dengan tuduhan penipuan dan penggelapan.
untuk menghindari berkembangnya penafsiran tentang ledakan gereja itu, maka forum antar umat beragama di batam menandatangani kesepakatan bersama.
namun saat ini polri belum menemukan indikasi hal tersebut.
camat setempat, s. mailera, bersama muspika sudah menampung para korban di rumah dinas camat setempat.
baramuli yang juga termasuk anggota di dalam tpp), itu ketetapannya bukan pada penasehat.
tapi, ia mengaku sudah mendapat undangan secara informal.
kami anggap mereka tidak layak.
enam tersangka dari dua kelompok pencuri mobil tersebut kini meringkuk di tahanan mapolda metro jaya.
namun hal itu dibantah ketua komite bersama modalitas keamanan (kbmk) ri, kolonel (pol) ridwan karim.
karena, pihaknya berpacu dengan waktu, mengingat perubahan harus segera dilakukan.
bob hasan diperiksa kejaksaan agung bukan karena dianggap merugian negara, tapi untuk dimintai klarifikasi soal penggunaan dana reboisasi yang diterima apkindo (asosiasi panel kayu indonesia).
sabtu (4/11).
menurut menag, ada empat hal yang menandai perubahan tatanan sosial masyarakat indonesia.
menurut saleh, hasil deteksi dini polri terhadap situasi ibukota, diputuskan untuk segera memperketat pengamanan sejumlah wilayah strategis ibukota.
menurut djoehamad, wajah doni masih terlihat memar dan jika batuk disertai keluarnya darah berwarna kehitaman yang menggumpal.
setelah berkunjung ke rumah hoegeng, presiden wahid langsung mengunjungi tokoh partai kebangkitan bangsa, munis basyuni, di komplek yang sama selama sekitar 15 menit, sebelum akhirnya meninggalkan kawasan depok.
oleh karena itu, para penyidik seharusnya dapat bekerja secara lebih aktif dan profesional.
mengenai pembuatan keppres yang kontroversial itu, menurut rokhmin, itu tidak dibahas di sidang kabinet.
saya harap masyarakat tidak panik.
saat itu, ia sempat bertahan selama 13 hari sebelum harus menyerah karena keadaan fisiknya yang memburuk.
alwi pun mencontohkan, saat indonesia mengalami krisis, singapura sebagai negara terdekat mestinya memberi dukungan terhadap pemulihan ekonomi.
itu setelah lembaga itu ditiadakan berdasarakan kepres nomor 54 tahun 2001 tertanggal 25 april.
yang lebih tragis, masih menurut suyatna, ada sejumlah pekerja yang disiksa dan dipukuli dengan kabel atau parang.
sementara tim penasehat hukum tommy soeharto pun menolak keras permintaan jaksa.
sementara itu, berdasarkan laporan manuel kaisiepo, gubernur irianjaya telah mengambil inisiatif mensosialisasikan otonomi khusus kepada masyarakat irian.
kehadiran tommy ini berlangsung sangat cepat sehingga wartawan tidak sempat memperhatikan hal-hal lain kecuali tommy.
kendati yang hadir masih banyak dari tahun-tahun sebelumnya suasana tetap khusuk dan hikmat.
setelah itu baru mega akan menuju gedung dpr/mpr, senayan, jakarta.
menurut nusron, sedianya pb pmii akan membuat acara mimbar demokrasi dengan sejumlah elemen aktivis pro demokrasi.
sementara pemeriksaan di luar kompleks polres berlangsung, puluhan orang yang menamakan diri persatuan rakyat anti kejahatan (perak) berunjukrasa di sisi jalan kramat raya, jakarta pusat.
untuk meredam hal itu, menurut theys, sementara waktu bendera bintang fajar harus tetap boleh dikibarkan di rumah setiap ketua lembaga-lembaga adat.
asosiasi pengusaha indonesia (apindo) agar membuat kesepakatan upah minimum pokok (ump) bersama serikat pekerja.
selama ini yang menyetor dana untuk indorayon ada 16, di mana 95 persen merupakan obligasi yang di antaranya oleh credit leone, standar chartered bank, fuji bank, american express dan sejumlah lainnya.
karenanya, kata emil, ekolabel ini harus segera diberlakukan.
aksi mogok total diserukan kepada semua elemen masyarakat aceh termasuk pengelola dan awak kendaraan umum, semua instansi kecuali petugas-petugas yang menangani fasilitas umum seperti kesehatan/rumah sakit, pmi, listrik, perusahaan air minum, telekomunikasi, media massa cetak dan elektronik.
tidak hanya luka memar, jari kelingking tangan kanan budi pun nyaris putus.
pertemuan ini membahas mengenai laporan hasil delegasi indonesia yang berunding dengan gerakan aceh merdeka (gam) di jenewa, swiss, pekan lalu.
informasi yang dikumpulkan, sebelumnya berdinas di kesatuan sabhara polwil surakarta, djoko pernah bertugas di satuan reserse polres boyolali.
pejabat sementara kabahumas kombes pol eduard aritonang menjelaskan pada rabu siang pukul 14.00, ketua mpr amien rais mengundang panglima tni dan kepala polri serta para staf untuk membicarakan situasi menghadapi si di gedung mpr/dpr.
namun, hingga malam ini dia belum juga muncul.
amien mengatakan, kalau dk pbb atau as berani mendesak indonesia dengan ancaman embargo ekonomi, seharusnya pemerintah indonesia juga harus berani mengancam amerika.
ketua federasi spsi (serikat pekerja seluruh indonesia) husein alwi yang paling bertanggung jawab atas pengerahan massa buruh ini juga tidak tampak di lapangan.
kalau tidak, mereka mengingatkan tidak tertutup kemungkinan keluarga besar madura di jawa akan melakukan balas dendam.
mengenai saham yang akan naik, emylia mengira, saham second liners diantaranya indah kiat dan bimantara akan aktif diperdagangkan.
saat ini, semua korban tersebut telah dilarikan ke beberapa rumah sakit, seperti rscm, dan rs kresna pangastuti.
polda metro jaya sudah menyiapkan surat izin kepada presiden megawati sukarnoputri untuk memeriksa gubernur dki sutiyoso.
hingga laporan ini diturunkan, puluhan wartawan masih menyemut di luar gedung.
angkutan umum trayek banda aceh-medan dilaporkan lumpuh.
sedangkan aset yang ditangani prakarsa jakarta sebesar us$ 11,94 miliar.
secara yuridis, keputusan itu belum berkekuatan hukum karena masih dalam proses kasasi.
diponegoro, sutiyoso menjabat sebagai pangdam jaya.
menyinggung tentang kondisi pln sekarang yang tidak untungn, dasaad mengatakan hal tersebut tidak bisa menjadi alasan.
dengan ditolaknya gugatan tersebut, maka program penanaman kapas transgenik nucotn 35b (bollgard) di tujuh kabupaten di sulawesi selatan, yaitu kabupaten takalar, gowa, bantaeng, bulukumba, bone, soppeng, dan wajo, tetap berjalan sampai dengan 7 ferbuari 2001, sebagaimana disyaratkan dalam sk mentan tersebut.
pemeriksaan dipimpin ketua tim penyidik jaksa manap jubaidi, sh.
menurut dia, perlu dilakukan pengkajian di lapangan secara mendalam.
demikian dikatakan salahuddin wahid kepada wartawan di sela-sela menanti kedatangan abdurrahman wahid di terminal i vip bandara sukarno-hatta, jumat (3/8).
dalam keputusannya, bej juga menyebut perdagangan efek wicaksana di pasar negosiasi baru dapat dilakukan setelah bursa mengumumkan keputusan ini selama tiga perdaganagan berturut-turut, yakni tanggal 26, 29 dan 30 juli.
tanah dan bangunan itu terbagi atas 14 poin tanah dan bangunan.
hal ini dikatakan oleh pengamat ekonomi, sutan remmy syahdeni kepada pers seusai acara talk show di sahid jaya hotel, jakarta, hari ini (sabtu, 25/11).
kedubes ri juga membuka pos komando untuk menampung semua warga ri.
diberitakan koran tempo hari ini, dalam sidang kemarin -yang mengadili terdakwa rahardi ramelan- trimoelja membongkar rencana tim pengacara akbar tanjung dalam pertemuan di hotel grand mahakam, jakarta, 10 oktober 2001.
anton bachrul alam di mapolda metro jaya, rabu (24/7).
sementara itu, objek yang akan diamankan adalah manusia serta surat-surat dan dokumen penting.
dalam peluncuran buku setebal 205 halaman di jakarta media center, jakarta, itu hadir sebagai pembicara adalah sejarawan asvi warman adam dan carmel budiardjo.
nasib sama dialami aprizon.
namun, perdagangan jasa voip secara terpisah tidak diperbolehkan.
mereka yang menolak tanpa alasan jelas dapat dikenai sanksi.
kepada pelaku pasar ia menyarankan agar memperhatikan saham-saham blue chip seperti telkom, hm sampurna dan astra intenational, serta di lapis keduanya saham-saham indosiar, indofarma dan kimia farma.
pada saat turun itulah terjadi senggolan sayap pesawat dua dan tiga.
mereja hanya bayar land rent (sewa tanah) dan pajak bumi bangunan (pbb) saja.
bahkan, kantor partai berlambang beringin di jalan botolempangan itu terkunci rapat.
dari pos pendakian tersebut, hanya terlihat asap tebal yang membumbung tinggi.
pembangunan sport mall, kata soebagyo tidak harus memperoleh izin dari warga.
sementara beberapa saham lainnya seperti saham bca naik 25 poin menjadi rp 2.675.
seperti diketahui, dalam kasus itu pengusaha hokiarto yang sudah lebih 20 tahun menjadi rekanan bulog, menawarkan tanah miliknya seluas 25 hektare di kawasan marunda, sebagai pengganti tanah bulog di kelapa gading.
aparat berhasil mencokok dua orang tersangka ini setelah menelusuri sejumlah barang bukti dan keterangan para saksi.
diskusi itu dihadiri oleh sekjen aji didik supriyanto, ketua pwi reformasi budiman s. hantoyo, ketua pwi jaya wina armada, budayawan jajang c. nur, ratna sarumpaet dan harry roesli.
sp3 ini kami mintakan karena dari diskusi tim koneksitas tidak ditemukan tindak kriminal dari klien saya.
massa berniat istighotsah seperti di banyuwangi saat pendukung gus dur memblokir pelabuhan ketapang.
sepertinya ada yang sengaja ingin menjatuhkan saya.
mereka tidak dikerangkeng oleh target, karena itu sangat terbuka bagi segala kemungkinan di su mpr nanti.
rakyat yang masih bodoh jangan sampai gelisah.
soalnya, kegiatan ovensif ini bertentangan dengan pelaksanaan jeda kemanusiaan.
ada pula yang membawa barang-barang elektronik, menjauh dari lokasi pompa bensin.
transisi yang seharusnya menjadi momentum konstitusional untuk membangun sebuah civil order baru, telah lalai dikerjakan elit politik.
dan nippon oil corporation.
bangunan sekolah smkk dan markas polisi satpol air polda aceh di lhokseumawe musnah dibakar dalam waktu yang hampir bersamaan selasa (8/5) pagi.
dua kebijakan serupa dicoba disimulasi untuk melihat efektifitas pengaruhnya
jihad ke afganistan atau negara islam lain yang teraniaya, kata din, bukan prioritas.
beberapa fungsionaris partai golkar juga tampak, seperti fahmi idris, din syamsuddin dan yasril ananta baharuddin.
saat berita ini diturunkan masa semakin bertambah salah satunya dari prd.
masyarakat kota ambon dan sekitarnya akhirnya bergegas pulang ke rumah dan tidak mau menampakkan diri di luar.
tim yang dikoordinir menteri pertambangan dan energi, susilo bambang yudhoyono, itu beranggotakan menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, erna witoelar, sekretaris dewan ekonomi nasional, sri mulyani indrawati, menteri keuangan, bambang sudibyo, menteri dalam negeri/menko polkam, surjadi soedirdja, dan menteri luar negeri, alwi shihab.
menurut salah seorang pejabat telkom di lhokseumawe, pihaknya membutuhkan waktu sedikitnya 10 hari untuk dapat memperbaiki dan memfungsikan kembali peralatan-peralatan yang terendam banjir.
sedangkan penjualan kalbe farma tahun 2001 ini, mencapai rp 2,046 triliun atau tumbuh 31 persen dari tahun sebelumnya.
otda baru bisa diharapkan bisa berjalan di bawah pemerintahan baru suatu saat nanti.
sekarang mereka tidak harus masuk bursa kok.
alasannya, yang dibiayai dengan subsidi itu adalah orang-orang mampu dan industri.
tommy dituduh berada dibelakang tewasnya syafiuddin.
demikian dikatakan mneteri peridustrian dan perdagangan, luhut panjaitan, usai mendampingi menteri perdagangan australia, mark vaille, bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di binagraha, jakarta, senin (28/8) pagi.
akhirnya nama tim dihilangkan dari jadwal pertandingan.
basri datang ke polda karena dilaporkan oleh hercules menembak samsi tuasah di lengan dan pahanya hingga tewas pada 13 mei lalu.
meski demikian, rusdi berharap masyarakat tidak cemas karena bom-bom itu tidak ditujukan untuk membahayakan keselamatan warga.
pihak kepolisian pun kemudian membentuk sebuah tim beranggotakan 20 orang: 10 dari kepolisian, 5 dari bakin, dan 5 lainnya dari bais.
sementara itu, kunjungan kerja wapres ke riau ini sempat diwarnai aksi demo forum mahasiswa ampena (aksi mahasiswa peduli keadilan).
wakil presiden hamzah haz, jumat (19/1), mengatakan pemogokan di di nangroe aceh darussalam (nad) selama tiga hari ini membuat 50 persen aktivitas di banda aceh tidak berjalan tapi disebagian wilayah lain masih normal.
indikasi lainnya, 42 ribu pengungsi telah kembali ke tempat asal, meski sebagian pengungsi belum kembali karena menunggu rehabilitasi tempat pemukiman.
kenaikan indeks itu merupakan imbas menguatnya bursa-bursa regional kamis ini, dan naiknya indeks di wallstreet malam sebelumnya.
sebagian diantara masalah tersebut adalah penanganan kkn, transportasi, keamanan ketertiban, serta banjir yang melanda jakarta awal tahun ini.
kernek bus tersebut kemudian menjumpai pelaku sweeping dan meminta para penumpang tidak turun.
sedikitnya 20 ribu orang buruh industri tekstil dan produk tekstil di jawa tengah sejak 1998 telah terkena pemutusan hubungan kerja (phk) atau dirumahkan.
malahan, direksi segera memodifikasi pabrik tonasa unit iii, dari kapasitas terpasang 600 ribu ton menjadi 1,5 juta ton per tahun.
kabupaten sumba timur selain terancam kekeringan, juga gagal panen akibat serangan hama belalang.
selebihnya warga dari kabupaten aceh tengah, yang mengungsi karena alasan gangguan keamanan.
meski tak terang-terangan, kepala seksi pelayanan rutan salemba toga efendi juga mengungkapkan hal yang sama.
dari 300-an bungkus nasi yang dikirim, sekitar 200 pemulung telah memakannya.
mereka mengamini setiap doa yang dilantunkan kh nurul huda, pemimpin istighotsah.
kedua tersangka tersebut, menurut dia, kini berada di indonesia.
ia memperkirakan, usulan tersebut akan dikaji pada sidang kabinet berikutnya.
kasus penganiayaan terhadap sejumlah mahasiswa universitas bengkulu itu sendiri sebenarnya terjadi lama, yaitu 23 juni lalu.
mereka terbagi dalam grup liong, grup barongsai, dan grup musik.
indonesia dan singapura, katanya, telah mengalami hubungan yang baik dan kerjasama yang erat selama bertahun-tahun.
gugatan yang dilayangkan selasa kemarin itu telah diterima oleh kepala sub perdata pengadilan negeri jakarta pusat, adi wahyono dan dicatat dalam dokumen dengan nomor perkara 185/pn jakpus.
ketiga pejabat itu adalah ketua dprd pasaman, drs.
siapapun yang tampil menjadi pemimpin negeri ini, katanya, mustahil bisa berbuat banyak bila dirinya sendiri merupakan bagian dari lingkaran sistem korup yang sudah merajalela.
sebelumnya, sekitar 200 massa menduduki gedung rakyat untuk mencegah keberangkatan mereka.
tetapi sebagai pejabat yang diangkat oleh pemerintah mengenai pembelian listrik swasta ini bagaimanapun dia harus melaksanakan kewajibannya sesuai permintaan pemerintah.
pande, saat memeriksa trimegah, mengatakan posisi trimegah agak aneh dalam kasus tender indomobil ini.
salah seorang anggota bp mpr, muhammad ali dari f-pdi p yang turut serta dalam rapat sinkronisasi, mengatakan, perrmasalahan bab agama tesebut sangat krusial.
melihat perdagangan yang terjadi sepanjang rabu pagi ini, yang menunjukkan penurunan drastis, menurut sejumlah analis pasar modal ada kemungkinan bej juga akan menutup sementara perdagangannya.
seorang petugas lapas yang tak disebut jati dirinya mengatakan, menanggapi isu itu, semua pegawai yang sedang libur dipanggil semuanya untuk melakukan penjagaan.
akbar dipanggil sebagai saksi terhadap tersangka rahardi ramelan dalam kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog yang merugikan negara sebesar rp 54, 6miliar itu.
namun, karena dalam sea games xxi nomor track tidak ikut dipertandingkan, sarmunah akan dipersiapkan untuk turun di nomor skeet putri.
jalur lalu lintas yang menghubungkan kabupaten pekalongan dan banjarnegara lumpuh total, senin (4/2) malam, akibat longsornya jalan raya kajen sepanjang 25 meter, di kecamatan kandang serang, menyusul hujan deras dan banjir bandang sejak dini hari tadi.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan bahwa pimpinan dewan belum bisa memastikan apakah masa reses bagi anggota dewan akan diajukan atau dimundurkan.
karena itu, wapres meminta dukungan semua kalangan dengan syarat berislah dan tetap bersatu dalam negara kesatuan republik indonesia.
setelah sehari sebelumnya indeks sempat terjun bebas sebesar 17 poin, sejak pembukaan sesi pertama hari ini saham-saham unggulan harganya merambat naik dan memicu penguatan indeks.
darah kental itu, menurut suvatchra, harus diencerkan.
kepada jusuf syakir, widjanarko meminta diberikan formulir isian kekayaan pejabat.
untuk itu, fkb akan meminta kepada pemda dki untuk dapat memperlakukan warganya secara manusiawi.
sebab, jelasnya, di dalam masalah blbi ada indikasi persoalan-persoalan pidana.
demikian diungkapkan oleh kadit serse polda metro jaya komisaris besar polisi harry montolalu ketika dihubungi per telepon oleh tempo interaktif di jakarta, kamis (4/1).
ini adalah hal yang sangat bertentangan dengan pasal 30 poin 2 uu no.
ia tidak menyebutkan secara pasti, apa saja yang telah diperoleh dari penyelidikan tni ad selama ini.
kalau itu ternyata menjadi kejadian, ya mestinya kita gak usah heran.
menurut kepala kampung montong, buwuh h. hamzah, kepada wartawan, polisi menggunakan lima buah mobil saat mendatangi dirinya hendak menjemput h musdiah.
meningkatnya suku bunga sbi, yang kamis (19/7) ini mencapai di atas 17 persen, menurut achjar lagi, terkait dengan upaya pengendalian posisi base-money.
tanya anton.
letor menolak kalau kesediaan para guru ntt bekerja di tim-tim adalah karena iming-iming gaji yang ditawarkan sangat besar.
ketika menjelaskan prosedur pemilihan calon anggota pp muhammadiyah, rosyad yang juga wakil ketua pp muhammadiyah menyatakan bahwa dari 131 anggota tanwir, 104 orang memenuhi persyaratan untuk dipilih.
karena itu, mereka menuntut jaminan keamanan dari tim jeda kemanusiaan dan pemda setempat serta pihak keamanan dan gam.
perpu hanyalah peraturan yang dibuat pemerintah, sedangkan uu dirumuskan pemerintah bersama dengan dpr.
tapi yang jelas, ini akan kami laporkan dulu ke kejaksaan tinggi riau dan ma.
cukup menggembirakan, selama krisis timor timur ada 11 perwira australia berlatih di indonesia.
tapi, sejujurnya mereka, seperti dikatakan kepada tempo news room , menolak kenaikan tarif angkutan dengan alasan yang sama, yaitu semakin beratnya tarif yang akan dibebankan kepada penumpang.
umar mengakui, sesungguhnya alat ini sudah ditawarkan pada sidang umum 1999 yang lalu, tetapi banyak anggota mpr yang menolak menggunakan alat tersebut.
hingga jumat malam, suasana di sebagian kota manado gelap gulita akibat terputusnya aliran listrik.
setelah itu, massa penyerbu langsung pergi dengan truk semula.
semua penumpang pun tewas.
penahanan itu kata nudirman menyalahi ketentuan kuhap.
untuk itu, pihak kejaksaan telah mengembalikan berita acara yang dibuat polri.
karena itu, ia berharap masyarakat tidak membuang sampah di kali.
sebelum itu, tamsil sempat mengungkapkan kembali niatnya untuk tidak buru-buru kembali ke indonesia.
manurut amien, fraksi reformasi akan menyampaikan tiga hal yang menjadi catatan untuk pemerintahan megawati.
dari singapura, megawati akan bertolak ke malaysia.
sementara utang kepada bank-bank asing tersebut mencapai us$ 12 miliar.
mengenai bentrokan yang terjadi dan menghidupkan kembali proses perdamaian.
dua jam kemudian, tim puslabfor mabes polri, yang berjumlah tiga orang pun tiba di lokasi ledakan untuk memeriksa jenis bahan ledakan itu.
mengenai kepala staf tni ad jenderal endriartono soetarto yang namanya masuk bursa calon panglima tni, dia melihat ada segi positif dan negatif.
yang satu dipukulin terus sampai lemah.
mereka menuntut agar rencana pemda dki untuk menjadikan marunda sebagai tempat pembuangan akhir sebagai tempat pengganti bantar gebang, dibatalkan.
ini dianggapnya lebih cepat dari proses normal yang akan memakan waktu kurang
surat itu dikeluarkan untuk mempermudah proses penyidikan.
jika dpr tidak bersikap tegas dan malah mencoba memberlakukan darurat sipil di aceh, menurut munir justru mencerminkan ketidakmampuan dpr dalam membongkar kejahatan masa lalu.
tidak ada gelombang pengunjuk rasa seperti yang diperkirakan sebelumnya.
audit yang akan dilakukan akan memeriksa, kemungkinan terjadinya penyalah gunaan fasilitas.
dalam forum itu, selain kalangan wali songo, juga diikuti beberapa raja besar dari tanah jawa.
apan itu fuel cell?
karena, sesuai dengan keterangan para saksi di persidangan, pertemuan itu diadakan tanggal 14 desember 1999.
amandemen tidak berarti semuanya sudah final dan sempurna.
tempo news room , yang ingin perjalanan dari gedung dpr ke kebayoran baru, diminta rp 30 ribu oleh taksi prestasi dan kemudian ratax.
namun sehari sebelumnya, selasa (14/11), presiden abdurahman wahid
ketua dprd ntb drs.
menanggapi tuntutan dan keluhan para pengunjuk rasa kepala dllaj dki jakarta buyung atang mengatakan pihaknya tidak mengetahui dan tidak setuju tentang pungli.
ketua pelaksana yayasan pondok kasih, hana ananda, mengungkapkan sebanyak 53 dari 89 kontainer berisi bantuan luar negeri untuk korban bencana alam dan keluarga pra-sejahtera di seluruh indonesia tertahan di bea cukai.
sampai dengan maret 2000, bppn sudah mengumpulkan 15,5 triliun dari empat sumber dana, yaitu financial asset sebesar 7,3 triliun, aset pelunasan kewajiban pemegang saham (pkps) 3,7 triliun, dari hasil lelang 350 miliar dan rekapitalisasi bank swasta sebesar 4,2 triliun.
sementara kamar winfried simatupang berada persis di sebelah kamar dadang sukandar.
tapi menurut anggota dewan yang mendukung penundaan, hal itu mencerminkan inkonsistensi anggota dewan yang sebelumnya mempercayakan keputusan kepada ketua fraksi yang mengadakan rapat konsultasi antarfraksi.
hal ini dikatakan oleh kapuspen polri, brigjen (pol) didi wijayadi, pada pers di mabes polri, jakarta, senin (19/2) siang.
selain itu, mengingat besarnya jumlah temuan uang dolar dalam beberapa kasus terakhir, kepolisian akan mengembangkan penyelidikan untuk melihat kemungkinan adanya hubungan antara masing-masing kasus.
dia berkata, pengunduran diri itu juga untuk memudahkan ketua fraksi pdip di dpr janis agar tidak kesulitan mencari alasan recall bagi dirinya.
krisis yang berkepanjangan telah menyebabkan turunnya kepercayaan investor kepada indonesia.
banjir di kecamatan moramo telah merendam 100 rumah di tiga desa, yakni desa moramo, tambosupa, dan lamokula.
pada saat kami menghentikan, mereka masih melakukan penculikan, pemerasan dan pembunuhan.
ia memilih jalur hukum, walau pun kemudian kandas di pengadilan.
kepolisian kemudian menahan ratusan anggota laskar jihad.
burhamzah, yang hadir dalam pertemuan tersebut menegaskan bahwa pimpinan perguruan tinggi patut menyampaikan permohonan maaf kepada masyarakat luas.
kepada wartawan di mabes polri, jakarta, rabu (13/2), kosay membantah dirinya otak penyelundupan warga timur tengah keaustralia itu.
masalahnya, tim peninjau dari federasi sepak bola asia (afc) menilai prasarana yang dimiliki klub ini tidak memenuhi syarat.
baru keesokan harinya diketahui basrief palsu itu tinggal di rumah kos-kosan milik yayasan kasih ibu di jalan tipar, cakung jakarta timur.
di babak kedua para pendukung inggris bangkit kembali.
sisno adiwinoto, mengatakan bahwa dana operasi penertiban dan keamanan kota jakarta sangat terbatas.
rombongan pm jepang terbang dari hanoi, vietnam.
hal ini sejalan dengan keinginan bank pembangunan asia (adb).
buang saja [koruptor kakap] ke nusakambangan.
kasus itu muncul ketika menjabat menteri sekretaris negara pada masa pemerintahan presiden b.j.
saat ini diperkirakan total utang swasta yang telah direstrukturisasi melalui prakarsa jakarta sebesar us$ 10 miliar.
saya tidak bicara revisi, tapi kaji ulang.
sementara itu, 15 juta penduduknya hidup di bawah garis kemiskinan.
selain itu, mereka juga membantu pembersihan 41 sumur dan lima masjid.
final akan digelar di stadion lebak bulus, minggu (25/2).
selama ini, suplai kebutuhan sehari-hari  - tidak termasuk omprongan tembakau -  di pulau lombok dalam 25 hari kerja sebanyak 270.000 liter.
vcd bajakan itu diproduksi seharga rp.
sayangnya, pengacara bertubuh tambun ini sering memotong jawaban saksi.
semua materi sudah pernah ditanyakan dalam pemeriksaan-pemeriksaan sebelumnya.
saya baru datang dari amerika kemarin.
demikian pernyataan resmi departemen luar negeri amerika serikat, rabu (13/9).
menjadi rp 625, cmnp naik rp 45 menjadi rp 415, dan medco energi naik rp 25
secara prosedural, gus dur berkali-kali mengatakan fatwa itu tidak sesuai prosedur.
sedangkan untuk penyakit ispa, pada kurun yang sama terdapat 7.262 kasus per bulan.
menurut presiden, laporan pansus itu tidak proporsional dan bertentangan dengan tap mpr no 3 tahun 1978.
interupsi choirie ini juga diikuti oleh wakil ketua f-kb ali masykur moesa.
83  prayogo pangestu, 56 tahun
setidaknya 3 orang terjaring sweeping.
- wakil panglima besar komando tertinggi (1965)
tahun sebelumnya, puncak arus balik biasa terjadi pada h+5, h+6, dan h+7.
tutur budiman tajam.
pemerintah indonesia hari ini memutuskan pembentukan satuan tugas (satgas) khusus untuk mengkoordinasikan penyelesaian masalah-masalah sisa ( residual matters ) yang terjadi di atambua dan sekitarnya.
baru pada selasa pukul 09.30 wib, upen membawa tas itu keluar dari pos penjagaan provoost, 10 meter dari wisma.
larangan bagi warga amerika serikat (as) untuk datang ke indonesia tidak akan merusak hubungan pemerintah as dengan indonesia.
kita semua ingin beliau hadir.
menanggapi pernyataan eggy ini, kapuspen polri irjen pol.
juru bicara kementerian luar negeri kanada, marie-christine lilkoff, dalam pernyataan yang dikutip kantor berita reuters dari ottawa, rabu kemarin, mengingatkan erosi kepercayaan terhadap aturan hukum di malaysia.
dodi menyatakan agar sidiq memberi nasehat dan saran-saran berdasarkan kondisi suharto saat itu.
kami harap semua pihak menahan diri dan tetap cooling down .
suklusi terhadap persoalan ini digantungkan pada pergantian direksi bumn.
dua orang kakak beradik yang diduga bertindak sebagai pemasok senjata dari jambi untuk gerakan aceh merdeka (gam), fadli dan hamzah, diringkus oleh tim unit reaksi cepat polresta jambi, kamis (15/2) sekitar pukul 01.00 wib.
hamzah menyadari bahwa otonomi daerah, juga pemberdayaan ekonomi daerah, bukan suatu hal yang mudah bagi pemerintah daerah.
akhirnya, setelah memperoleh kepastian dari gus dur, hilal memilih tetap sebagai menteri, dan rabu esoknya, 13 maret, ia dan muhaimin dipecat dari dpp pan.
pt garuda indonesia akan menambah jadwal penerbangan dengan rute jakarta-guangzhou dari dua kali menjadi tiga kali dalam seminggu, mulai 15 juni 2002.
padahal, tanggung jawab yang dibebankan kepada pihak bea cukai sangat besar.
dalam keadaan babak belur dipukuli massa, kedua orang anggota brimob itu pulang ke markasnya.
pagi harinya kelik menanyakan prosedur yang akan dilakukan oleh pihak panitia.
dalam sambutannya, wapres mengungkapkan bahwa berdasarkan data tiga tahun terakhir, angka-angka penyalahgunaan zat-zat terlarang menujukkan peningkatan dan perluasan.
500 orang.
menurut direktur holdiko, scott coffey, menegaskan penjualan strategis yang ditetapkan bppn akan memberi kesempatan kepada semua investor.
di samping itu ia berpendapat terlalu besar resikonya jika putus hubungan dengan imf.
menurut yasril, kedatangan dirinya bersama fungsionaris golkar dari komisi i dpr adalah untuk meminta klarifikasi.
penasehat hukum terdakwa penembakan tentara pbb yacobus dere menyatakan dalam eksepsinya, kliennya seharusnya diadili oleh mahkamah internasional.
pkb saat ini pecah menjadi dua versi, versi kuningan yang dipimpin alwi shihab dan versi batu tulis yang dipimpin matori.
mereka mengendarai beberapa bus metro mini dari depnakertrans menuju ke gedung parlemen dan dipimpin ketua fnpbi, dita indah sari.
dia mengaku heran dengan perlakuan polisi itu.
tiga pemilik surabaya post sepakat mengadakan rapat umum pemegang saham (rups) untuk membicarakan persoalan harian ini.
dari makalah tersebut ingin diketahui, antara lain, komitmen mereka terhadap reformasi, sistem hukum terpadu, dan sebagainya.
dalam pertemuan itu, kata dia, selain mempertegas komitmen dialog, juga membahas soal kelanjutan all inclusive dialogue yang sedang dirintis sesuai dengan kesepakatan bersama yang ditandatangi di jenewa, swiss, mei lalu.
asal jika di tengah perjalanan terjadi perampokan, jangan menyalahkan peristiwa itu ke pihak kepolisian.
harian the washington post edisi 9/5/2002 yang juga dikutip harian straits times edisi 9/5/2002 memberitakan bahwa agus dwikarna diduga kuat terkait dengan jaringan al qaedah.
itu meliputi: pemberhentian dan penggantian kapolri yang masih menjadi polemik karena adanya dugaan kalangan dpr bahwa presiden telah melanggar tap no 7 tahun 2000 tentang peran tni dan polri.
menurut bambang, mestinya semua guru mendapat hak yang sama untuk masalah insentif tersebut.
ketua bppn, i putu gde ary suta, dalam konferensi pers di kantor bppn, jakarta,
suwadi, salah satu tukang bangunan yang diminta amri untuk membersihkan puing, menemukan bom ketika mengangkat puing.
ia tampak letih.
saya tidak tahu kenapa presiden mengemukakan hal itu, karena beliau tidak mengemukakan alasan.
soal penyaluran bantuan, taufik mengatakan pihaknya akan menambah jumlah aparat untuk memberi pertolongan kepada para korban.
menurut habib, sebenarnya, solusi dari persoalan ini ada pada pemerintah.
hal itu dilakukannya karena pihaknya menyadari bahwa praktek-praktek prostitusi dan perjudian di wilayahnya seringkali melibatkan oknum-oknum aparat keamanan dari polisi maupun tni.
dalam penutupan sesi kedua, ihsg melemah 5,974 poin.
tujuh bakal calon ketua yang terdaftar: usman k; altidjo alkostar; bagir manan; benjamin mangkoedilaga; h muladi; soeharto; dan h toton suprapto.
mereka juga mendesak pemerintah segera menuntaskan agenda kerakyatan melaksanakan reformasi agraria, kenaikan upah buruh, pendidikan murah dan penyediaan lapangan kerja.
jumlah penduduk indonesia sesuai dengan sensus penduduk (sp) 2000 mencapai 203,46 juta orang.
jawabannya sederhana.
pada saat yang sama, kadin juga dihadapkan pada tuntutan untuk tidak menghadirkan birokrasi baru yang berbelit, setidaknya bagi para anggotanya.
surojo bimantoro efektif memasuki masa pensiun.
saya pikir kasus ini telah selesai.
menurut ksad, yon gab 408 diserang oleh sekelompok orang saat melakukan sweeping di suatu rumah di ambon, 14 juni lalu.
untuk menyelesaikan masalah ini, agum mengatakan bahwa kapolri nonaktif jenderal polisi s. bimantoro sudah memasuki mpp (masa persiapan pensiun) dan akan diberikan tempat setelah pensiun pada bulan depan.
lepas dari losari ke brebes sebuah pasar yang mulai ramai sejak dinihari membuat badan jalan tersita oleh lapak-lapak kaki lima, antrean becak, serta lalu lalang para pembeli.
aparat melepaskan tembakan peringatan ke udara.
misalnya adanya upaya penyusupan pada massa barisan serba guna anshor (banser) nu dengan menyaru jadi anggota banser yang akan datang ke jakarta, senin, 15 januari 2001.
kasus ini mencuat saat kepergian beberapa anggota dprd dan pejabat pemda dki ke beberapa negara untuk melakukan studi banding water front city.
pimpinan pengawal tommy soeharto yang diburu polisi, agus diaz, selasa (20/2) sekitar pukul 04.00 wib menyerahkan diri ke polda metro jaya.
menurut dia, hal ini merupakan komitmen dalam memberikan bantuan moril dan bantuan hukum kepada prajuritnya yang terkait dalam peradilan ini yang pada saat itu sedang menjalankan tugas.
jika anda mengkliknya maka layar yellow pages akan bergerak perlahan ke bawah dan menghilang.
untuk itu, menurut farial, perlu dicermati beberapa faktor pendukung dan penghambat yang dapat mempengaruhi nilai rupiah.
dirinya sangat menyesalkan hal tersebut.
tujuannya untuk melindungi petugas trantib itu saat menjalankan tugas di lapangan.
pemerintah akan menghadapi masalah dengan dpr dan dana moneter internasional (imf) jika bahan bakar minyak tidak naik bulan ini.
dia mencontohkan, tidak ada
upaya pembakaran pertama hanya menghitamkan pintu depan dan jendela belakang.
mereka kita denda dua kali lebih mahal dari tarif biasa.
salah satunya adalah mahasiswi yang terperangkap di telepon umum saat penembakan berlangsung.
hutajulu tidak menjelaskan berapa luas areal daerah reboisasi di tim-tim, hanya disebutkan bahwa reboisasi telah dilaksanakan sejak 1991.
setelah menemui presiden, mereka akan menghadap kapolri.
menurut kepala satuan reserse narkotika, ajun komisaris besar carlo b. tewu, komplotan ini sudah menjadi target operasi selama dua bulan.
rully chairul azwar, politisi golkar di mpr, selasa (8/7), juga mengatakan pihaknya berusaha menyamakan suara dengan pdi perjuangan agar tidak terjadi deadlock.
namun, banyak dari mereka yang kini telah dijemput pihak keluarganya di batam.
dalam hal ini, kata sulaiman, perangkat hukum yang berlaku adalah hukum perdata internasional.
mogok itu dilakukan menanggapi keputusan pemerintah menaikkan bahan bakar minyak (bbm) sejak jumat tengah malam.
pernyataan presiden ini dilontarkan ketika menjawab pertanyaan wartawan sehubungan dengan sikap tni/polri yang mendukung percepatan si.
proses penggugatan itu kini sedang ditangani lbh jakarta.
mereka memutuskan menunggu ketua tim tindak lanjut hasil kp3t, koesparmono irsan, yang saat berita ini diturunkan sedang dalam perjalanan menuju pekuburan kramat ganceng.
dalam pandangan fraksi menanggapi jawaban memorandum pertama pada sidang paripurna 30 april nanti, fraksi partai golkar, kata tanjung dalam acara konsolidasi partai di mataram kamis malam (12/4), juga akan menyampaikan tanggapan setelah mendengarkan dengar pendapat para pakar di depan anggota fraksi partai golkar di dpr ri.
menko polkam akan berada di aceh selama empat hari.
bush secara resmi mencalonkan collin powell, pahlawan amerika serikat dalam perang teluk, sebagai calon menteri luar negeri amerika.
sidang yang mendakwa dodi menyimpan senjata yang digunakan noval hadad membunuh hakim syafiuddin itu akan dilanjutkan kembali rabu pekan depan (20/3).
obligasi yang akan diterbitkan sama dengan jenis obligasi yang akan jatuh tempo pada juli tahun ini dengan bunga variabel.
selain itu saham lapis kedua juga memberikan peran, seperti semen gresik (smgr ) dan bank bca (bbca), juga menopang kenaikan indeks kali ini.
polri juga mencatat, dalam beberapa bulan terakhir terjadi peningkatan kasus penyelundupan manusia yang melintasi indonesia, dengan tujuan utama australia.
pendapat hidayat diamini anggota hubungan antaragama fid lainnya, frans magnis suseno.
ia menuturkan, berkas acara pemeriksaan sebenarnya telah diserahkan ke kejaksaan tinggi dki jakarta.
namun diharapkannya, dengan jeda kemanusiaan, segala konflik dapat diakhiri dan harapan rakyat aceh mewujudkan aceh yang bermartabat dan sejahtera akan dapat terlaksana.
75 menjadi rp.
soalnya, pada masa pemerintahan orde baru, mereka cenderung represif menangani aksi demo, sementara kali ini aparat mampu menahan diri.
dalam kesempatan itu, presiden sempat menyaksikan senam sehat seri ke-4, yang diperagakan ratusan anggota yayasan jantung sehat indonesia, yang diketuai nina akbar tandjung.
alasannya, untuk menjaga kualitas penyelengaraan haji swasta.
dua orang tak dikenal itu ditangkap satgas pendukung abdurrahman wahid.
nilai yang dikumpulkan para atlet pada nomor-nomor yang juga akan dipertandingkan di sea games xxi malaysia, september mendatang, masih jauh dari capaian terakhir para penembak asean lainnya.
pernyataan ini ternyata tidak menyinggung kewibawaan seorang presiden negara kesatuan republik indonesia yang mestinya berwawasan nasional dan mempunyai semangat nasionalisme.
setelah restrukturisasi, menko polkam hanya mengkoordinasi empat menteri yang memimpin departemen, satu menteri non-departemen dan empat pejabat setingkat menteri.
ini memang menjadi tuntutan masyarakat untuk mengadili para pelaku kriminal dalam kerusuhan maluku.
kunjungan mega di tmp seroja sekitar lima belas menit.
erna menambahkan, dana tersebut bukan hanya dibagi-bagikan kepada para pengungsi tetapi juga digunakan untuk memperbaiki prasarana masyarakat lokal dengan harapan mereka menerima baik para pengungsi.
soalnya poin kita sudah terlalu banyak.
keempat anggota yang selamat itu langsung menuju markas mereka yang terletak sekitar 3,5 kilometer dari tkp untuk meminta bantuan.
kwik menjelaskan surat imf sebenarnya merupakan surat rutin.
alasan akuntan publik tidak mencantumkan pendapatnya karena perseroan sedang
padahal menurut dia, suara partai kecil semacam partai keadilan, pkp, pdkb di parlemen cukup signifikan.
hal tersebut diungkapkan iwan saemekto - kepala deputi amc lwo bppn( asset management credit loan work out ), di gedung bppn, jakarta, rabu (5/7).
hal tersebut dikatakan laksamana kepada para wartawan sebelum mengikuti rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk) di gedung departemen keuangan jakarta, kamis (11/7) sore.
marshel juga mengatakan, dana tersebut semula diusulkan untuk pembangunan pemukiman dan biaya kesehatan para pengungsi.
sementara untuk periode januari-mei 2000, nilai impor mencapai us$ 11.240 juta atau naik sebesar 16.6 persen dibanding periode sama tahun 1999.
dana yang dibagikan kepada 124 korban peristiwa 27 juli 1996 itu adalah dari kawan-kawannya.
dari data tersebut, indeks lq45 terangkat 0,87 poin ke posisi 91,743 meskipun indeks syariah (jii) sedikit turun, sebesar 0,039 poin, ke posisi 67,748.
menurut akbar, semua itu sudah dibahas partainya melalui berbagai aspek dan juga sudah dikoordinasikan dengan fraksi-fraksi lain.
dewan pemantapan ketahanan ekonomi dan keuangan (dpkek) yang antara lain beranggotakan widjojo nitisastro, anthony salim, dan ali wardhana juga disebut menko perekonomian turut terlibat.
saat bertemu ketua mpr, kapolri bersama kepala staf umum tni djamari chaniago dan gubernur dki sutiyoso.
sementara dalam kesempatan terpisah menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwawea pihak pengusaha tpt sebaiknya membicarakan kesulitan-kesulitannya pada depnaker.
sanksi administrasi akan dijatuhkan oleh kesatuan masing-masing.
beberapa anggota batalyon infanteri (yonif) 501/kostrad terlibat baku tembak dengan anggota kepolisian resort kota (polresta) madiun, jawa timur, sabtu (15/9) tengah malam.
perusahaan tidak akan mampu memenuhi tuntutan kenaikan 300 persen itu karena saat ini kondisi keuangan sangat tidak memungkinkan hal itu
selain itu, di daerah sudah diterapkan tarif baru.
dia mengakui dalam pertandingan di partai final tadi, dirinya sangat hati-hati dan terus saling menjaga jarak.
kasus ini sudah berjalan setahun lebih dan sekaligus pemicu masalah ini.
saat ini jajaran direktorat lalu lintas polda jawa tengah terus melakukan berbagai upaya preventif.
hal tersebut merupakan salah satu prinsip pkb mengenai konsep pembagian kekuasaan, yang dinilai sebagai proses politik yang terjadi secara alamiah karena ada sesuatu yang tidak terselesaikan pada tataran elite politik.
letkol hutabarat mengatakan, lisa dan mijo diduga merupakan anggota jaringan perdagangan bayi di medan.
anwar mengatakan bahwa dia tidak diijinkan menjenguk bustanil karena tidak ada jadwal bezoek pada hari minggu.
bukti bahwa soeharto mengetahui rencana aksi penculikan tujuh
ia berkali-kali menegaskan bahwa yayasan raudatul jannah yang diketahuinya itu berdiri pada 1999 dan diketuai oleh haji yusuf ganda.
hadir dalam rakor itu menko polkam susilo bambang yudhoyono, jaksa agung ma rachman, sekjen polri komjen polyun mulyana, kasum tni letjen djamari chaniago, mendagri hari sabarno, menhan matori abdul jalil, menteri komunikasi dan informasi syamsul muarif, menlu nur hassan wirayudha, kepala bin letjen (tni) hendropriyono dan dirjen permasyarakatan menkeh dan ham.
acara ini juga tidak bertujuan untuk menghimpun massa di jakarta.
atas kedua usulan tersebut pandangan setiap fraksi sangat beragam.
sekitar empat ribu warga nu yang akan mengikuti istighotsah akbar telah berkumpul di asrama haji pondok gede, jakarta timur, sabtu (28/4) sore.
majelis hakim kasus tommy menjanjikan akan mengeluarkan surat izin pemeriksaan pada hari ini.
soenarko da, peran sentral berty dalam serangkaian kerusuhan di ambon terungkap dari yunus, anak buahnya di geng coker, yang kini telah ditahan oleh polisi.
ujar miranda menutup pembicaraan.
kejaksaan agung (kejagung) sedang membahas keterangan tertulis mantan presiden bj habibie dalam kasus penyalahgunaan dana non bujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar dengan tersangka mantan kepala bulog dan menperindag rahardi ramelan.
narapidana khusus narkoba di daerah ini, memang menunjukkan peningkatan 31% dari tahun sebelumnya.
padahal, kata dia, beberapa pihak di manila seperti pejabat komisi keimigrasian andrea domingi, kepala dinas intelijen jenderal jaime caringal, dan kepala biro imigrasi luar negeri bagian penyelidikan ronaldo ledesma, telah mengeluarkan petisi yang berisi bahwa agus ditahan tanpa surat perintah dan bukti/fakta yang memberatkannya dibuat.
mereka tampak berjaga-jaga di depan gedung ma sejak pagi tadi.
institusi yang dipimpin mayor jenderal itu tak ubahnya menempatkan maluku sebagai daerah operasi militer.
hal itu, menurut dasa, disebabkan bppn harus mendapatkan hasil yang optimal, sementara aset yang dijual memiliki banyak aturan yang harus ditaati dan dipelajari sehubungan dengan bidang pertambangan yang digeluti perusahaan itu.
tim penasehat hukum bersedia dipanggil setiap saat untuk berkonsultasi dengan majelis hakim jika dibutuhkan.
selepas acara pelantikan yang tergesa-gesa itu.
terdakwa malah pergi ke jakarta ketika intensitas konflik demikian besar.
apakah indonesia akan tetap ada atau bakal lenyap dari peta dunia?
kepada para wartawan yudhoyono mengaku tidak tahu bagaimana presiden wahid bisa memiliki kehendak untuk memberlakukan dekrit.
133/m/2001 yang ditandatangani presiden ri pada sabtu, 5 mei 2001 lalu.
upaya menahan anjloknya rupiah, menurut dia, itu kewenangan bank indonesia.
jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 4269 kali, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 172.137 lot, dan nilai total rp 44,079 miliar.
mariyun menjelaskan, surat tahanan kota tersebut bernomor 1109/pen.per.tah/842/pid/b/2000/pn jaksel dan dikeluarkan pn jaksel tanggal 8 agustus 2000, dan ditandatangani ketua pn jaksel yang sekaligus akan bertindak sebagai hakim ketua pada persidangan kasus soeharto nanti.
wayan merumuskan tim akan bekerja untuk mengimpun informasi dan fakta tentang apa, kenapa dan bagaimana kerusuhan maluku sejak pertama meletus pada awal 1999.
delapan pertanyaan diberikan oleh tim penyidik.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama, rabu (6/3), naik 5,558 poin ke level 464,829 poin.
demikian pernyataan kapolwil pekalongan, komisaris besar (pol.)
asas pembuktian terbalik dapat menjadi alternatif hukum dalam kasus korupsi jka seseorang tidak bisa dijerat karena adanya alasan-alasan secara hukum.
habib juga menolak alasan menko polkam susilo bambang yudhoyono, yang mengaku pembentukan pangkoopslihan untuk meningkatkan koordinasi tni dan polri menyusul bentrokan prajurit kopasus dengan brimob di kudamati beberapa pekan lalu.
ke-6 anggota pdi-p itu dinilai tidak loyal terhadap partai saat pemilihan bupati.
pada acara tersebut, jelas eddy, belum dilakukan pembacaan gugatan dari pihak penggugat.
karena itulah taufik menghimbau agar dpr tidak terpengaruh terhadap upaya provokasi yang tengah dilakukan para dalang politik tersebut.
sebelumnya, dua deputi gubernur lain, aulia pohan dan iwan prawiranata, sudah terlebih dahulu dijadikan tersangka.
perwira ii jakarta, jumat (14/6) menjelang siang.
menteri yang mulanya berasal dari partai keadilan ini mengtakan usulan itu tidak mengganggu kerjanya.
sesuai dengan peraturan pula, dana untuk daerah itu ditambah dengan dana kontijensi yang besarnya rp 554, 5 miliar.
perlawanan ini dilakukan karena penetapan hakim dinilai keliru.
sementara papua diwakili oleh johannes, jan pieter waspakrik dan drs michael menufandu ma.
1, jl.
mengenai supremasi hukum, ia berpendapat, yang harus diutamakan adalah hukumnya itu sendiri, bukan uu.
gus dur menegaskan hal tersebut sehubungan rencana sekelompok masyarakat papua yang hendak mengumumkan deklarasi kemerdekaan papua tanggal 1 desember di jayapura dan deklarasi gam pada 4 desember di aceh.
dalam rapat itu, sebelum sesi tanya jawab, wiranto meminta untuk memutar rekaman video tentang kerusuhan-kerusuhan yang berkaitan dengan demonstrasi yang terjadi saat itu.
almarhum yang empat tahun lagi akan memasuki masa pansiun ini, di lingkungan ma dikenal sebagai pimpinan yang sangat memperhatikan karyawan.
atau keuntungan?
saya rasa dpr sudah ada tata tertibnya untuk hal tersebut.
sebab, kalau hanya mengandalkan pendapatan dari premi saja, sementara kondisi ekonomi masih lesu, pendapatan (perusahaan) sangat tidak menguntungkan.
untuk diketahui, pada kompetisi tahun lalu, pengda pertina dki telah menjaring 20 bibit petinju yang akan dilatih sebagai petinju amatir.
hal itu diungkapkan penasihat hukum tommy, elza syarief, kepada tempo news room di markas polda metro jaya, senin (31/12) pagi.
tahlilan akan diadakan malam nanti pukul 19.00 wib, di kediaman susilo di puri cikeas indah 2, desa nagrak, gunung putri, bogor, menurut anjas wicaksono, salah seorang ajudan, persiapan yang dilakukan keluarga susilo bukan persiapan menerima tamu yang akan memberikan ucapan selamat, tetapi untuk persiapan tahlilan.
polri akan melakukan pengecekan
dikatakannya, rekaman yang dilakukan oleh tvri stasiun pusat jakarta itu kopinya akan dibagikan kepada seluruh stasiun televisi di indonesia dan boleh disiarkan anatara pukul 15.00 hingga 19.00.
untuk itu pihaknya akan bersabar, karena menyadari sepenuhnya bahwa dalam melakukan proses perubahan dalam skala yang besar memang membutuhkan waktu yang lama.
disusul dengan ali masykur musa, juga dari fkb, yang meminta ketegasan apakah usulan itu akan disampaikan menjadi paket materi di dalam sidang atau diusulkan sendiri oleh fkb saat sidang nanti.
dalam orasinya, mereka menyatakan akan menuntut dpr karena telah melanggar undang-undang no.
keputusan politik lainnya adalah meminta kapolda papua dan pangdam viii trikora untuk segera membubarkan keberadaan satuan tugas (satgas) papua di wilayahnya.
bahkan, ia tidak memberikan contoh yang lain.
ia pun meminta aparat kepolisian segera memeriksa soewondo.
ketua dpr ri, akbar tandjung, menyatakan pemerintah harus lebih dulu berkonsultasi dengan pihak dpr-dalam hal ini komisi ix-menyangkut masalah menalangi ( bail out ) utang-utang swasta.
sedangkan tutut tidak bersedia memberi keterangan kepada pers usai pemeriksaan.
pemeriksaan terhadap soeripto sehubungan ketiga tersangka yang ditangkap petugas polres jakarta pusat itu menggunakan nama soeripto untuk pemesanan kamar di hotel cemara, kamar 311 dan 434, sejak 25 april.
beberapa hari lalu mereka juga menggelar demonstrasi dengan tuntutan serupa.
sebanyak 250 personil berasal dari polda metro jaya, yang terdiri dari satuan brimob (1 ssk), satuan perintis sabhara (1 ssk), satuan lalu lintas (1 peleton), dan satu regu gegana dari mabes polri (10 orang).
keputusan sementara, bej transaksi saham selama sehari.
setelah menikah, ia pindah ke amerika serikat.
juga dijelaskan, karena bppn dalam strukturnya bertanggung jawab kepada depkeu, maka menkeu lah yang berhak mengumumkan nama ketua bppn yang baru, sekaligus mengusulkan nama-nama calon kandidat ketua.
2,5 miliar.
selanjutnya, mahasiswa akan membawanya dalam aksi demonstrasi di jalan untuk mencari dukungan publik agar tidak lagi mempercayai pemerintah dan dpr.
kejaksaan agung memeriksa mantan deputi keuangan bulog, ahmad ruskandar, selama delapan jam sejak 10.00 wib, kamis (10/1).
juru bicara gerakan aceh merdeka (gam) wilayah setempat, muksalmina, membantah pihaknya yang melakukan penculikan.
juga ditemukan dua selongsong peluru yang identik dengan senjata jenis sks.
mereka terdiri dari petani pemilik lahan dan aktivis dpd petani yang membantu memperjuangkan kembalinya tanah rakyat yang dicaplok pt bnil sejak 1989.
syarif menjelaskan bahwa kedatangannya menghadap hamzah untuk melaporkan pelaksanaan surat keputusan pengangkatan dirinya sebagai pejabat ketua fraksi.
rencananya, bambang akan kembali diperiksa hari jumat (23/6) mendatang.
presiden abdurrahman wahid sabtu (27/1) melakukan halal bihalal dengan pemimpin redaksi media massa dan wartawan di istana bogor.
pengembalian tanah itu juga harus disertai dengan pemulihan.
david ferdinandus, analis niaga sekuritas, mengatakan kenaikan ini karena pasar terjaga oleh saham unggulan.
jika keadaan aman, maka personel polisi dan tni yang akan diturunkan sebanyak 5.000 orang.
pemerintah indonesia pun didesak menghentikan kerja sama dan hubungan diplomatik dengan as.
menjawab pertanyaan hakim ketua amiruddin zakaria, pada awalnya tommy mengaku tidak mengerti dengan materi dakwaan yang telah dibacakan.
banjir di kawasan pantai utara jawa tengah terus merangsek, senin (4/2).
sebagaimana diketahui, sampai saat ini, sudah ada sembilan anggota kopassus yang terdiri dari tiga perwira dan empat bintara serta dua tamtama yang ditahan di pomdam jaya dan puspom tni sebagai tersangka dalam kasus pembunuhan theys.
hadir pula dalam perhelatan itu, jaya suprana.
gol pertama dicetak melalui kepala paul choles, saat pertandingan baru berjalan tiga menit.
tito karnavian, di mapolda metro jaya, selasa (20/2) sore.
pemeriksaan, kata dia, batal karena tidak ada surat izin dari pengadilan.
ia rencananya akan diperiksa tanggal 21 desember, karena kini yang bersangkutan masih mengajar di harvard university, amerika serikat.
partai ini memang tidak memiliki fraksi baik di dpr maupun mpr.
toh, sampai saat ini, aparat belum mampu unjuk gigi.
kereta api argo muria yang berangkat pukul 06.30, tiket untuk keberangkatan tanggal 22 desember habis terjual.
demikian pengumuman yang disampaikan walikota new york rudy giuliani minggu (16/9).
taufiq itu kuat agamanya.
dari tempat kejadian perkara, aparat polsek makassar menemukan selongsong peluru.
tentu saja hal ini membuat riuh ruang sidang karena banyak yang tertawa, termasuk hakimnya.
pihak kepolisian tampak mengamankan jalannya sidang.
motor itu pun diterima oleh sekretaris posko mui, malik selang, yang mewakili kelompok putih untuk dikembalikan ke pemilik yang sah.
negara lain yang perlu diwaspadai adalah angola dan kazakhstan.
seperti diketahui, sebelumnya 300 petambak dari perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw) mendatangi dpr dan bppn agar membatalkan rekomendasi itu.
3.725, hm sampoerna melemah rp.
meningkat dari rp 1.000 menjadi rp 26.000 (4%).
tapi, diperkirakan, libama ini akan digelar pada november mendatang.
sekitar pukul 16.00 wib, satuan penjinak bahan peledak (jihandak) gegana brimob polda metro jaya menyatakan hotel omni batavia telah steril dari bom.
menurut pengakuan alex, viktor datang ke tokonya di pasar sindang tanjungpriok, rabu (21/11) pagi.
persidangan, kasus ini ditunda dan dilanjutkan kembali selasa pekan depan (13/11) untuk mendengarkan eksepsi dari penasehat hukum terdakwa.
salem alhamzi.
namun, entah karena menghindari bentrok, pawail dialihkan ke jl ahmad yani yang berdampingan dengan jl irian.
ia pun mengakui kasus-kasus seperti ini membawa kesulitan tersendiri.
namun, angka itu lebih tinggi dibandingkan asumsi alokasi subsidi bbm pada apbn 2001 sebelum disesuaikan, yakni sebesar rp 41,3 triliun.
f-ppp juga meminta mpr dan dpr untuk secepatnya mengambil langkah yang diperlukan jika perkembangan situasi keamanan menunjukkan tidak mengembirakan.
dalam pasal itu disebutkan, dewan keamanan pbb memiliki kewenangan untuk membentuk internasional tribunal dengan tiga syarat.
tuntutan pembubaran partai golkar dinilai sah karena partai berlambang beringin itu adalah pilar ketiga dari kediktatoran orde baru.
izin memeriksa anggota dpr itu didasari pasal 3 huruf a uu nomor 13/tahun 1970 tentang tata cara tindakan kepolisian anggota mprs/dpr gotong royong.
pada intinya mereka sepakat untuk menciptakan sebuah perdamaian di maluku.
selama berada di jakarta, menurut dia, para relawan dari sumut ini akan menyuarakan aspirasi mereka di gedung mpr/dpr dan berbagai instansi terkait lain.
wahyu, ditemui usai peringatan hut ke-39 merpati nusantara, di gedung merpati, jakarta, kamis (6/9), tidak bersedia menyebut secara rinci jumlah kerugian tersebut.
demikian diungkapkan sekjen perpani udi harsono di jakarta, senin (8/1).
hingga saat ini tuntutan pekerja masih menemui jalan buntu.
lain lagi dalih kepala kesatuan pengamanan lp cipinang, agus soenarto, yang mengatakan tommy masih dalam persiapan.
pekan depan perdagangan di pasar modal diperkirakan akan ramai dan fluktuatif dengan kecenderungan indeks harga saham gabungan melemah atau terkoreksi.
namun, mereka tidak khawatir jika kecapaian atau sakit, karena mobil p3k dan logistik sudah disiapkan sejak berangkat dari bandung pukul 02.00 dini hari.
artinya, harus ada timbal-balik bagi pbsi, saat pemain itu mau membela negara lain.
apabila hal itu dilakukan, anggota komisi viii lainnya, yulius bobo, mengatakan bahwa aparat keamanan tidak seharusnya mengeluhkan soal sulitnya pengadaan pengamanan.
pemerintah memutuskan restrukturisasi utang pt candra asri petrochemical center (capc) ditunda satu pekan dari rencana yang semestinya dilaksanakan hari ini.
klaim bank bali dicairkan setelah disposisi gubernur bi keluar.
sehingga bila ditotal, hutang indonesia adalah 110 persen dari jumlah total pendapatan seluruh rakyat indonesia.
pihak kepolisian tidak akan segan-segan melakukan tindakan tegas kepada massa yang mencoba masuk gedung dpr/mpr termasuk jika mereka mencoba menaiki gerbang.
juan felix tidak menguraikan lebih lanjut apa yang dia sebut dengan anarki itu dan oleh siapa.
walaupun takut, caceres mengatakan bahwa ia akan terus bekerja hari itu untuk menyelesaikan agenda rapat esok hari.
pernyataan gubernur, kejati, dan wakalpolda, itu langsung mendapat reaksi keras dari para peserta, terutama dari tokoh adat, masyarakat, dan akademisi.
arogan bersama beberapa orang dekatnya menurunkan sekaligus merampas spanduk
chaeruddin ismail dilantik sebagai pejabat sementara kapolri merangkap wakil kapolri oleh presiden abdurrahman wahid di istana negara, jakarta, jumat (20/7) tepat pukul 17.30 wib.
keputusan sela majelis hakim pn jakarta selatan itu sendiri memuat tiga putusan, yakni melanjutkan persidangan, menolak eksepsi penasihat hukum, dan memerintahkan jaksa penuntut umum untuk meneruskan melakukan pemeriksaan.
di sulu hanya berpenduduk setengah juta orang, sedangkan jumlah senjata api empat kali dari jumlah penduduk.
dia dari pengakuan awalnya memang sudah ngomong begitu kok.
musyawarah, kata nadjammudin, diharapkan menghasilkan masukan berupa wadah koordinasi antar-etnis di indonesia.
kusnanto menduga megawati khawatir dengan apa yang dilakukan sutarto kepada gus dur akan terjadi pada dirinya.
pakar yang terkenal mengungkapkan sejumklah kasus pemalsuan suara ini mengusulkan agar sebaiknya kantor menristek itu ditiadakan, sedangkan bppt itu sendiri sebaiknya bukan berada ditingkat departemen.
komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) akan memperpanjang masa kerja komisi penyelidik pelanggaran ham (kpp ham) papua selama 30 hari.
tni tidak lagi merasa harus lebih bertanggungjawab terhadap semua permasalahan bangsa sehingga mengambil peran lebih besar dalam berbagai proses kehidupan berbangsa dan bernegara.
tiap komisi kini masih melakukan dialog dan diskusi secara intensif sejak pukul 09.00 wib.
maka bursa akan mencabut suspensi
mereka ingin ketujuh kata itu dicantumkan kedalam uud 45, baik pada pembukaan maupun batang tubuh, sebagaimana pernah termaktub dalam uud 45 saat proklamasi kemerdekaan republik indonesia, 17 agustus 1945 lalu.
sekitar pukul 09.30 wib hari ini, kamis (3/8), tim penyidik dan jaksa penuntut umum dari kejaksaan agung tiba di kediaman mantan presiden soeharto, jalan cendana 8, jakarta pusat.
tapi pemerintah masih menunggu rancangan undang-undang pensiun untuk memastikan pengeluaran keputusan presiden (keppres) mengenai kenaikan gaji tersebut.
walaupun aksi ini melibatkan banyak orang namun tidak tampak pihak aparat keamanan yang menjaga maupun mengawal.
dr. ramlan surbakti meminta agar pemerintah tidak mengintervensi pembentukan struktur anggota maupun kerja kpu.
dengan begitu diharapkan terjadi percepatan pembangunan di provinsi banten.
tampaknya, ksad akan singgah di medan sebelum terbang ke aceh.
apalagi jika kemudian tujuan pendirian itu tidak jelas dan hanya mengharapkan bantuan dana pemerintah.
untuk itulah, ia bersama-sama ribuan karyawan lainnya melakukan aksi unjuk rasa ke komisi a dprd jabar.
pemerintah daerah (pemda) dki jakarta tidak akan melakukan revisi mendadak terhadap apbd 2001, meski dipermasalahkan banyak pihak.
namun dia belum menerima laporan resmi dari stafnya tentang hal itu.
mulawarman ditangkap di jl.
saya ini seorang patriot, oleh karena saya manusia dan bercara manusia.
padahal, laporan serta informasi soal tuduhan korupsi itu sudah dilayangkan eksponen pkb sampang.
gubernur sudah bicara dan membuat imbauan.
sementara itu, hudori hamid, salah seorang ketua dprd bengkulu dari partai golkar karena tidak tahan dicerca dari masyarakat dan dari partainya sendiri, menyatakan mundur dari jabatannya sebagai wakil ketua dprd.
pemerintah masih menganggap keberadaan indorayon perlu untuk meningkatkan perekonomian.
meski demikian, ia meminta agar sappewali segera diserahkan kepada aparat untuk ditindak lebih lanjut.
sebagian besar sahamnya dimiliki oleh heidelbergcement ag sebesar rp 2,271 miliar atau 62 persen dari total keseluruhan.
akan diadili di pengadilan negeri jakarta selatan.
daripada berpolemik siapa yang sah, lebih baik kita selesaikan secara hukum.
mana buktinya?
menurut wakil ketua pkb periode 2002-2007, mahfud md, sebelum syaifulloh yusuf mengundurkan diri, dia sempat dipanggil para kiai.
dari pantauan, tempo news room di lapangan, tidak ada penjagaan ketat aparat keamanann.
masalah aceh itu kompleks dan tidak mungkin diselesaikan oleh pemerintahan mega.
artinya, bps tetap bertanggung jawab kepada presiden.
baik presiden abdurrahman wahid maupun dirinya setuju untuk mempercepat setiap proses pengambilan keputusan di tubuh bppn.
pembicaraan itu menyangkut tentang penentuan orang-orang yang dianggap bertanggung jawab atas kasus priok.
namun ia belum mengetahui pada pukul berapa akan dilaksanakan.
ibu tiga orang anak ini sempat terpengaruh dengan mimpi itu.
ia memastikan, akan datang reaksi yang lebih keras sehubungan dengan putusan ma.
nasution mengatakan, sampai hari ini pihaknya belum menerima salinan keputusan resmi dari mahkamah agung mengenai diterimanya kasasi kuasa hukum soeharto.
keuangan, kata dia, adalah urusan departemen keuangan.
selain atas nama oka, tanah itu telah dibagi-bagi dan disertifikatkan atas nama istrinya, asiawati oka, dan dua orang anaknya.
para penonton beberapa kali bertepuk tangan saat barongsai menari diatas meja.
namun sampai saat ini belum ada koordinasi dari koordinator rombongan terhadap pihak stasiun senen.
penemuan 29 mayat itu sebagai langkah lebih lanjut dari usaha pengevakuasian pada hari kamis yang menemukan empat mayat di wilayah yang sama.
ironisnya aparat justru tidak menjaga ekstra ketat wagub yang kabarnya telah menerima ancaman pihak tertentu itu.
dalam pertemuan itu indonesia dan qatar sepakat untuk mempererat hubungan perdagangan dengan saling tukar menukar informasi.
pengaruh pasar regional ikut menyebabkan turunnya indeks.
seperti diberitakan, seusai pemeriksaan lanjutan sebagai saksi kasus 27 juli di puspom tni kemarin (11/9), sutiyoso yang kini gubernur dki jakarta menegaskan, pengambilalihan kantor dpp pdi adalah atas perintah soeharto.
pihaknya men cermati pengelolaan keamanan dilakukan pengamanan very important person (pam vip) secara maksimal.
sekarang tinggal dibuat perjanjian antara pengusaha bermasalah tersebut dengan pemerintah soal bagaimana mekanisme pengembaliannya.
namun kemudian bos grup gajah tunggal itu melarikan diri ke luar negeri, sehingga menghambat kejaksaan agung untuk memproses kasusnya.
selain itu kapolri menambahkan, kepala intel malaysia tersebut juga meminta penjelasan tentang hasil pemeriksaan polri terhadap kiai haji abu bakar basyir.
indonesia, menurut wapres, masih mendanai pembangunan dengan pinjaman luar negeri.
jadi, apanya yang palsu?
tetapi tetap merupakan kedaulatan negara.
mengenai tema-tema yang dijadikan bahan penelitian peserta, anung menjawab secara umum peserta banyak yang memanfaatkan potensi yang ada di daerahnya masing-masing.
kalau mereka tidak ditahan, kita bisa langsung menentukan tanggal sidang.
pembentukan ini memerlukan pengesyahkan dari 700 anggota mpr.
penangkapan terhadap 12 anggota laskar jihad pada rabu (25/10) lalu di ambon masih diwarnai pertentangan antara kubu tni dengan laskar jihad pimpinan jafar umar thalib.
polisi-polisi wanita (polwan) mulai menyesuaikan pakaiannya agar sesuai dengan syariat islam yang mengharuskan menutup aurat.
pemerintah indonesia memutuskan untuk tetap memberlakukan asas retroaktif dalam proses hukum terhadap pelanggaran ham.
menkeu menegaskan sedapat mungkin pemerintah tidak akan mengajukan penjadwalan utang dengan pertimbangan kemampuan dalam negeri.
tiap sepuluh atau dua puluh orang, urai kapolda, dikoordinasi oleh seorang koordinator.
akan tetapi, ia mengatakan kodam harus memiliki kemampuan minimal membenahi ke dalam institusi dan belum perlu melaksanakan operasional penuh tahun ini.
kedua politisi itu dituduh mendalangi upaya penjatuhan rezim pemerintahan presiden wahid.
usai massa ppmi menginggalkan gedung dprd, datang lagi sekelompok massa yang mengaku masyarakat korban banjir, yang melakukan aksi unjuk rasa di depan gedung dprd.
selanjutnya dia akan mengeluarkan dekrit untuk membekukan dpr/mpr.
total masyarakat indonesia yang telah menggunakan listrik 50,3% dan sisanya 49,7% belum menikmati listrik.
mengenai tertangkapnya kopral kepala (kopka) ibrahim hassan, prajurit kostrad yang merupakan salah satu terpidana kasus peledakan gedung bursa efek jakarta beberapa waktu lalu, asmara tak ingin buru-buru menyimpulkan keterkaitan gam dengan peledakan bej.
ketua majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang menyidangkan akbar tandjung, amiruddin zakaria, mengatakan bahwa penangguhan penahanan akbar dilakukan karena diyakini mantan mensesneg itu tidak akan mempersulit proses peradilan.
bermula ketika dirinya menjabat sebagai komandan komando resor militer (danrem) 061/surya kencana, bogor, pada 1994.
fraksi pdip dalam pandangannya di sidang paripurna menegaskan untuk mendukung pembentukan pansus bulog ii.
berikutnya, beberapa koper pakaian dikeluarkan dari dalam rumah dan dimasukkan ke dalam mobil toyota kijang berwarna putih yang tak lama kemudian berlalu.
polisi masih mengembangkan penyelidikan.
sidang praperadilan di pengadilan negeri jakarta selatan, senin (10/9), dibagi menjadi empat dan berlangsung secara bersamaan mulai pukul 10.00 wib hingga 11.45 wib.
sedangkan secara keselurahan lahan sawah yang terendam akibat banjir di banten mencapai 2.704 hektare sebagain bisa diselamatkan dengan menyedot air yang mengenangi persawahan itu.
kalangan industri di indonesia mengeluhkan pemberlakukan peraturan daerah mengenai pajak penerangan jalan bukan pln atau yang berasal dari mesin generator.
sementara itu, pihak pt persindotama antarnusa yang mengelola neraca beranggapan tanah dan bangunan tersebut merupakan aset negara.
abdurrahman yang akrab dipanggil gus dur ini juga tidak yakin bahwa 29 dpw pkb akan menghadiri mlb, seperti diklaim matori.
hal itu diungkapkan erna kepada pers usai meluncurkan program penanggulangan dampak pengurangan subsidi energi (pdpse) untuk air bersih, di kantornya, jalan patimura, jakarta, senin (2/7).
kajadian berlangsung saat berlangsung negosiasi antara aparat dengan mahasiswa untuk memasuki gedung dprd jawa timur.
tobing memberi jaminan bahwa aturan tentang komisi konstitusi akan menjadi bagian dari keseluruhan keputusan sidang pleno komisi a.
menurut andi, singapura mestinya teliti dan menolak memasukkan pasir laut yang diperoleh secara ilegal dari negara lain.
ia pun menegaskan akan berusaha habis-habisan dalam memimpin ma.
mahfud pun menolak usul sebagian masyarakat yang meminta agar anggota tni/polri ditarik dari bumi serambi mekah.
celetuk seorang wartawan.
kepala polri, jenderal surojo bimantoro, melarang massa pro dan anti presiden abdurrahman wahid memasuki gedung dpr/mpr.
saat ditanya tentang salah satu anggota dewan penasehat partai, baramuli, apakah akan dinonaktifkan atau tidak, akbar menjawab penonaktifan ini hanya menyangkut dpp saja.
ia mengatakan perkiraan pertumbuhan ini sudah terlihat dengan adanya peningkatan produksi stainless steel sebesar tiga persen atau sebanyak 19,1 juta pon selama tahun 2002 ini.
harry montolalu.
30 miliar itu, dipertanyakan.
ketika di tanya nama dan jumlah saksi yang datang, manaf tidak bersedia memberikan jawaban.
pernyataan ketua mpr ri ini dilontarkan setelah mereka mendengarkan pemaparan dari spsg.
saham astra internasional dan hm sampoerna turun rp 100 menjadi rp 2.625 dan rp 4.400.
penderita hiv/aid di malang, jawa timur, tahun ini meningkat 73,9 persen.
tendangan kaki kanannya melambung tinggi di atas mistar gawang kanan febian barthez.
menurut muljohardjo, antara tanggal 17 november 1997 sampai 3 april 1998, mereka telah melakukan tindakan yang mengakibatkan pt bun memiliki saldo minus sekitar rp 1,2 triliun.
ke-107 anggota dpr itu mengumpulkan tanda tangan untuk meminta pernyataan pendapat tentang perlu tidaknya sebuah memorandum diberikan kepada presiden wahid.
ia berargumen, jika penanganan ini dipegang kapolri jendral pol s. bimantoro yang menggunakan pendekatan militeristik, justru mengorbankan citra polisi, baik di mata masyarakat maupun luar negeri.
perusahaan ini menelan investasi us$ 187 juta.
komandan pusat polisi militer mayjen tni sulaiman ahmad basri menjelaskan pihaknya belum menerima sejumlah prajurit kopassus yang disebut-sebut sebagai calon tersangka kasus theys.
forum ini dibentuk dengan maksud sebagai sarana berdiskusi secara bebas guna mencari solusi yang ada di kalangan rakyat, bangsa dan negara.
polisi memastikan kasus ini akan diselesaikan secara hukum.
keluarga semua, terutama abah (panggilan agus kepada bapaknya - red.),
bandingkan saja jika beras bantuan tersebut diselewengkan untuk dijual ke pasar seharga rata-rata beras yang dijual seharga rp 2200 per kilo gram.
selain itu, dorodjatun menambahkan, sebelum mengeluarkan keputusan berlanjut atau tidaknya kerja sama ri dengan imf, pemerintah saat ini akan terlebih dahulu menyelesaikan loi ke tiga dan ke empat yang termasuk dalam paket bantuan imf senilai us$ 1,6 miliar untuk tahun 2001.
menurut perwira humas tni al kapten laut deddy prasetyo, pasukan amerika berada di indonesia 27 mei sampai 3 juni dan akan bergabung dengan sekitar 900 pasukan tni al dan marinir.
dari polres poso.
anggota mpr tak bisa membebaskan diri mereka dari kepentingan politik sempit partai.
amirullah, salah seorang sekretaris pribadi habibie, mengatakan bahwa bosnya sedang ke luar kota mengantar istrinya yang tengah menjalani terapi untuk sakit paru-parunya.
tim kerja independen penyelesaian kasus dipasena (tkipkd) menilai, pemerintah tidak serius menyelesaikan konflik antara petambak dengan manajemen pt dipasena citra dermaja (pt dcd).
sementara itu, dalam pernyataan sikapnya yang ditandatangani koordinator propaganda, baharuddin makutana, ampd meminta agar megawati bisa memberikan sikap yang jelas dan tidak hanya berdiri di atas kepentingan pdi perjuangan.
tak ada korban dalam peristiwa ini.
acara sidang juga diwarnai aksi unjuk rasa dari kelompok pro dan anti nuriana.
ketidakjelasan aturan yang ada itu, lanjut dia, membuat banyaknya terjadi penyimpangan perijinan pertanahan.
proses pengambilan keputusan dalam premcomm iv dikendalikan negara-negara maju, perusahaan-perusahaan multinasional, dan badan keuangan international, sehingga hasilnya akan melanggengkan dominasi negara-negara industri.
namun sumber itu mengaku terkejut ketika mendengar berita ditemukannya mayat korban pada pada pukul 17.00 petang.
alasannya, pemerintah indonesia hanya mendapatkan keuntungan sekitar 10 persen.
kepala pemasaran pupuk sriwijaya daerah jawa tengah, ir subhan, kepada wartawan di semarang, senin (13/1), mengatakan terjadinya kelangkaan pupuk di wilayah tersebut umumnya disebabkan karena melonjaknya permintaan petani akan pupuk urea.
keberadaan mesin itu lebih disebabkan karena pada saat itu pln belum mampu menyalurkan listrik ke pabrik-pabrik, sementara para pengusaha sudah menanamkan modal dan harus segera berproduksi.
kemudian pemilu akan dipercepat.
ini untuk mengantisipasi kemungkinan terburuk yang bakal menghalangi rencana rombongan wapres.
menurut mantan menko ekuin ini, acara ini murni seminar dan tidak terkait dengan kepentingan partai manapun.
tiga utusan pendemo akhirnya diterima jajaran pengurus koni.
masalah abolisi sengaja dijelaskannya secara langsung kepada presiden karena pemberitaan yang cukup gencar belakangan ini.
namun begitu, dua buah kendaraan truk aparat serta satu buah kendaraan water canon terlihat bersiaga dipinggir bundaran hi.
pembentukan komisi tersebut merupakan bagian dari tugas majelis sesuai dengan rancangan keputusan mpr, pasal 91 dan 92.
sebab, kemampuan indonesia sendiri untuk melacak keberadaan kapal-kapal itu dan menilai kekayaan yang dibawa masing-masing kapal tidak memadai.
diperkirakan fretilin (frente revolucionaria do timor leste independente) akan memperoleh suara terbanyak dalam pemilihan umum yang berlangsung di timor lorosae, kamis (30/8).
seperti diberitakan sebelumnya, sebuah petasan besar meledak di boks telepon umum depan rutan salemba.
ia mengatakan, singapura ingin menyediakan sistem persenjataan dan pesawat terbaik bagi para penerbangnya.
akibat penurunan harga jual, laba bersih turun dari us$ 80,5 juta (us$ 0,32 per saham) pada tahun 2000 menjadi us$ 9,3 juta (us$ 0,04 per saham) untuk tahun 2001.
menurut kapuspenkum kejagung, muljo hardjo, walau guterres ditahan jakarta, proses persidangannya tetap berlangsung di atambua, sesuai dengan tempat terjadinya peristiwa.
mereka benar-benar terpana oleh pemandangan di depannya.
peringatan ketiga ini yang kami anggap masih dalam koridor edukasi dan informasi.
saya tegaskan sekali lagi, saya tidak akan bertemu dengan ketua umum partai politik seperti amien rais, hamzah haz, megawati apalagi matori abdul jalil.
ia mengakui, ada massa yang berdatangan dari luar jakarta tapi tidak banyak, ia mencontohkan sekitar 15 orang tiba dari malang yang diperkirakan sebelumnya akan tiba sebanyak 200 orang.
apalagi, kedua alternatif -baik yang telah disetujui dpr maupun yang tercantum di loi -sama-sama menghilangkan mayoritas kepemilikan pemerintah di bca.
jadi, jika mereka hadir, itu artinya mengakui adanya konflik tersebut.
hingga pada penutupan pertama hanya terjadi 6.429 kali transaksi perdagangan, dengan 331.501 lot saham berpindah tangan, senilai rp 207,9 miliar.
cahyo mengatakan pertemuan tersebut tidak menarik.
namun gus dur mengatakan, pm australia john howard meminta kepadanya, sebelum pertemuan tripartit, perlu dilakukan pertemuan dan pembicaraan bilateral indonesia-australia.
seharusnya, jpu baru dapat mengajukan perlawanan setelah pembacaan surat dakwaan dilakukan.
demikian diungkapkan oleh wakil duta besar australia, leslie rowe, dan atase pertahanan australia, brigjend brian millen, dalam jumpa pers di hotel mandarin, jakarta, rabu (6/12).
tindak kekerasan dan penyakit.
australia berjanji akan bekerjasama dengan indonesia untuk membangun suatu hubungan pertahanan baru yang lebih bermanfaat bagi kepentingan strategis bersama.
pelatihan tersebut, jelas saaf, merupakan tawaran kerja sama dari amerika serikat kepada polri.
bupati atlan juga mendesak agar pt mobil cepu limited menjelaskan kebutuhan tenaga kerja.
kakanwil pu sumbar ismet, jumat (16/2), mengatakan, rumah berukuran 7x12 meter itu diperkirakan akan menelan biaya sekitar rp 200 juta.
nama agus budiman termasuk dalam 370 nama yang didaftar oleh federal bureau of investigation (fbi) diduga terlibat dalam peristiwa itu.
indosat (isat) turun rp 100 menjadi rp 8.600 (1,15%).
dana yang akan dikucurkan bersumber pada apbd.
persatuan bola voli seluruh indonesia (pbvsi) hanya menargetkan satu emas pada sea games xxi mendatang, yang akan diselenggarakan di malasyia.
pendapat seperti itu, menurut dia, bukan berarti ada perlakuan istimewa bagi tommy.
sebab, ia yakin penjabat negara yang diperiksa pun tidak ragu-ragu menyuap kpkpn agar tidak kehilangan jabatan.
marwah daud ibrahim sekitar pukul 16.30 wib datang menengok akbar tandjung di ruang tahanan kejaksaan agung, rabu (13/2).
diharapkan, setelah dibenahi, lp tersebut akan mampu menampung sedikitnya 10 ribu tahanan dan narapidana.
kontras dan sejumlah lsm-antara lain solidaritas nusa bangsa (snb), pbhi, lbh apik, forsola dan lbh jakarta-mempertanyakan masalah itu ke kapolri jenderal surojo bimantoro.
sementara itu, tiga orang otak kerusuhan masing-masing berinisial fd, in dan lw telah berhasil ditangkap polisi.
mohammad farid (36 suara)
empat kerjasama di bidang energi disetujui dalam pertemuan bilateral indonesia dengan filipina.
kapoltabes medan, komisaris besar polisi badrodin haity, secara khusus datang ke kantor lbh untuk menerima barang bukti tersebut.
kami tidak pernah sepakat seperti yang ditambahkan itu.
kasus bom kembali menghangat.
gatot subroto, jakarta.
usai menerima uang tersebut, kiai siddiq segera mendatangi tommy di cendana untuk menanyakan maksud dari pemberian uang tersebut.
laporan pidana itu sendiri dilayangkan rabu kemarin.
selain itu, penyelesaian secara politis, akan membuat situasi dan kondisi indonesia menjadi bergejolak kembali.
demikian faisal kepada pers seusai rapat monitoring tim ekuin di bina graha, jakarta, sore (5/6) ini.
dan bagi para pejabat tinggi sepertinya dimudahkan untuk berkelit dari hukum.
untuk mengontrol harga dasar gabah, pemerintah pada tahun 2001 ini akan segera menerapkan formulasi kebijakan harga pembelian pemerintah (hpp, procurement policy ).
tommy soeharto kepada para wartawan mengaku sedang sakit.
rencana penggantian dirjen imigrasi, muzakir, termasuk dalam upaya itu.
bentrokan kali ini melibatkan penduduk desa perampuan, kecamatan labuapi dengan dusun bongor desa kebon ayu, kecamatan gerung.
hingga penutupan, perdagangan indeks harga saham gabungan berada pada posisi 470,829-atau turun 10,829 poin.
diakui, bi memiliki beberapa pilihan untuk mengantipasi melemahnya rupiah karena faktor internal ini.
menurut elza, tommy pernah mengatakan akan menyerahkan diri setelah pergantian pemerintahan serta didukung oleh suasana yang kondusif.
goenawan mengkritisi langkah intelijen yang dinilainya lambat dan ceroboh.
presiden abdurrahman wahid secara mendadak memanggil tujuh orang kepercayaannya datang ke kediaman sementaranya selama sidang tahunan berlangsung, di hotel hilton jakarta, rabu (9/9) sore.
yusril juga menambahkan bahwa kebijakan pemerintah dalam pemajuan dan perlindungan ham bagi semua warga negara ini diarahkan untuk memberdayakan institusi-institusi ham dalam menjawab sejumlah persoalan ham masa kini dan masa datang.
kegiatan ini juga tidak ada kaitannya dengan apel kesetiaan yang pekan lalu digelar di mako kostrad.
latihan bermain dalam tim sendiri rencananya baru akan dilakukan pada maret.
ia memastikan bahwa pemanggilan itu memang berkaitan dengan arifin panigoro.
sedangkan singapura di urutan kedua, malaysia ke-27, filipina ke-32, dan thailand ke-34.
seorang korban lain juga harus dibawa ke rumah sakit karena terkena popor senapan.
lantas, apa motif penculikan itu?
sementara itu, kapolda metro jaya irjen pol.
selain itu, bukan rahasia lagi, kesebelasan tanah rencong memang sulit ditaklukan jika bermain di kandang sendiri.
mengantisipasi adanya sniper (penembak gelap), polri telah melakukan antisipasi secara teknis dan taktis oleh pelaksana tugas lapangan.
ia mengaku telah berupaya semaksimal mungkin untuk mencegah penahanan rahmat, termasuk berbicara langsung dengan kadit serse polda metro jaya, kombes pol.
sinyalemen kedua pimpinan nu dan pkb jawa timur itu tidak berlebihan.
akibat pemberitaan itu, bambang menyuruh dua orang stafnya, ismail dan eman untuk menjemput paksa dadang handayani di kantornya.
walaupun fraksi-fraksi melalui badan pekerja mpr akan mengundang dirinya untuk meminta pertanggung jawaban, presiden menegaskan tidak akan memberikan pertanggung jawaban tersebut.
ia pun sudah pergi ke cina.
kesibukan di konsulat jepang dalam kaitan kasus ajinomoto itu juga tampak dari jadwal kerja.
amandemen undang-undang dasar 1945 merupakan agenda utama sidang tahunan mpr yang akan digelar pada 7 november 2001.
karena itu, jika ingin menata kembali bangsa ini, maka hukum harus ditegakkan.
ia mengaku sudah bertemu dengan perwakilan untaet di kupang untuk membicarakan rencana kunjungan tersebut.
sidang tersebut juga menghadirkan deputi kepala urusan kredit bi kala itu, petrus pusposungkono.
tak terkecuali, kedua kandidat presiden timor lorosae itu.
ketika muncul sebagai pembicara di gedung jakarta design center jumat (13/7), mt arifin mengatakan, tindakan agum gumelar yang menekan kapolri surojo bimantoro memperoleh teguran karena langkah presiden wahid dan mensospolkam terhadap kapolri dan kapolda tidak memiliki dasar hukum.
menurut rusdihardjo, sejauh ini pihak kepolisian memang belum mampu menemukan tersangka, namun sudah diperoleh beberapa petunjuk pelaku peledakkan.
nelayan aceh di myanmar
setelah itu masih akan ada pemilihan final untuk menentukan ketua umum perbanas.
di dalam tas korban, ditemukan tiga amplop ganja dan satu botol minuman keras merk topi miring.
dalam demokratisasi, dinamisasi pasti tinggi.
namun saksi terdakwa tommy soeharto ini tidak memenuhinya dengan alasan sedang berada di garut karena nyekar ke kuburan orang tuanya.
saat ini di kalangan anggota dpr memang tengah beredar isu adanya deal politik antara presiden abdurrahman wahid dengan ketua dpr akbar tandjung berkaitan dengan penangguhan penahanan sjahril sabirin.
dia bukan lagi anggota pdi perjuangan.
hingga berita ini diturunkan, soedradjad masih diperiksa di gedung bundar kejaksaan agung.
apabila hal itu tidak terpenuhi maka mereka menuntut kerugian immateril sebesar rp 1 miliar.
sedangkan romi, pengedar vcd tersebut kini masih mendekam di tahanan polwiltabes bandung.
mahasiswa dari forum badan eksekutif mahasiswa (bem) surakarta yang bergabung dengan para guru menuntut pembaharuan kurikulum pendidikan.
mereka adalah pemegang saham saham bank tamara iwan suhardiman, omar putihrai dan lidya muchtar, dan bank bumi raya utama suparno adijanto
pdi-p juga akan membahas adanya indikasi mendeskriditkan pdi-p secara sistematis dengan munculnya kasus anggota f-pdip, aberson marley sihaloho, yang diduga menerima travelers cheque dari panitia anggaran sebesar rp 10 juta.
mengenai wewenang bi untuk memberi perintah kepada bank-bank di seluruh indonesia agar melaporkan keberadaan rekening tommy, kata mulyo, telah diatur dalam uu nomor 23/1999.
nilai transaksi paling tinggi dicapai oleh saham telkom (tlkm) sebesar rp 128,561 miliar, dengan volume sebanyak 72.225 lot saham.
sebagian pengunjuk rasa berlarian masuk kampus.
laporan ini disampaikan kepada depkeh dan ham yang kemudian menugaskan pengadilan negeri terkait untuk melakukan pemeriksaan.
getaran gempa dapat dirasakan di bengkulu dan sekitarnya.
bustanil dianggap telah banyak berjasa dan mengabdi kepada bangsa dan negara.
yang benar, rumah itu milik adiknya.
keenambelas orang itu berasal dari dua etnis tersebut.
mereka yang menolak memberikan keterangan kepada pansus bulogate tanpa didampingi pengacara adalah teti nursetiati (istri soewondo), siti farikha, haji masnuh, hendri arioseno, aris junaedi,
seperti diberitakan, polisi telah menangkap daniel hutapea yang saat ini menjabat sebagai ketua gapensi 7 februari lalu, di rumahnya jalan imam bonjol 44, jakarta.
namun, usai menutup ktt g-15 di jakarta convention centre, senayan, mega langsung kembali ke kediaman dinasnya, jalan teuku umar nomor 27a, jakarta.
selain itu, presiden bush juga diharapkan membantu pemulihan krisis multi dimensi indonesia dengan memberikan kepercayaan kepada pemerintahan sipil.
garuda indonesia dengan merpati nusantara, pt.
khusus di malino akan ditempatkan lima ssk (satuan setingkat kompi) pasukan gabungan polri dan tni.
dalam tuntutannya, masyarakat mendesak kepada walikota dan jajarannya untuk segera mengambil langkah nyata untuk memberantas praktek prostitusi.
melemahnya indeks ditarik oleh saham semen gresik yang turun rp 250 menjadi rp 8600, astra international turun rp 150 menjadi rp 4575, gudang garam turun rp 100 menjadi rp 11.200, indofood turun rp 50 menjadi rp 1150, hm sampoerna turun rp 50 menjadi rp 4325, indosat turun rp 50 menjadi rp 11.450, dan telkom turun rp 25 menjadi rp 4.225.
pasukan yang berbasis di daerah ponorogo, jawa timur, yang berjumlah 100 orang tersebut adalah kader pdi-p yang fanatik.
sebanyak 4 saham mengalami kenaikan, 83 saham turun dan 308 saham lainnya stagnan.
tiga bulan mendatang 4.225.129 rakyat indonesia terancam bencana banjir dan tanah longsor.
soalnya kalau flat nggak cocok dengan ibu kota karena memerlukan lahan yang luas.
pengumuman kelulusannya, kata soesmalijah, kemungkinan bisa dilaksanakan padaakhir bulan juli atau awal agustus 2002.
apa tanggapan prabowo subianto mengenai tuduhan tersebut?
kan bantuan ditampung ke koordinator, lalu disampaikan kepada masyarakat.
menurut agus, yang juga sekjen dewan rakyat lampung (drl) itu, wayan raun sebenarnya adalah seorang pamswakarsa yang dipekerjakan perusahaan untuk mengintimidasi warga di lokasi pt bnil.
jadi besok (kamis, 1/8) sutiyoso akan kita panggil untuk dimintai kesediaannya.
seperti halnya basket, tenis meja pun baru akan merampungkan seleksi pada hari minggu mendatang.
sedang prajurit korps baret merah ini berada di papua dalam status diperbantukan di bawah komando kodam trikora.
lebih lanjut, menlu juga mengungkapkan harapan indonesia untuk terus meningkatkan kerjasama dan hubungan bilateral di antara keduanya.
padahal, lanjut kuasa hukum penggugat golkar ini, dokumen sumbangan dana 90 miliar dari bulog yang diterima golkar berada di tangan rizal ramli yang saat ini menjabat menteri keuangan dan menteri pertahanan mahfud md.
saat itu terkumpul dana sebesar rp 1,6 miliar.
bank-bank yang telah ditangani bppn melalui skema msaa adalah bca, bdni, bun, rsi, dan bank surya.
untuk diketahui, dalam menjalankan proyek ini, pt di mengunakan salah satu strategic buisnis unit (sbu) bernama tecnology & engineering service (t&es).
ujar amien.
tapi, warga tidak terima.
ia juga menyatakan, terbatasnya fasilitas pengamanan yang ada menyebabkan penangkapan ikan secara ilegal oleh nelayan asing masih saja terjadi.
kota madya (kodya) jakarta utara mentargetkan penyelesaian pembebasan lokalisasi kramat tunggak pada tahun 2001 ini.
tugas memilih alat pemerintahan adalah bagian dari tugas eksekutif.
aspirasi kiai langitan, menurut matori, menyiratkan penegasan dirinya masih diakui eksistensinya secara sah sebagai ketua umum dpp pkb hasil muktamar.
pada 1979, misalnya, sudah ada 250 a300 yang diproduksi.
sebelumnya, hakim terendah hanya memiliki gaji sebesar rp 750 ribu.
sementara sepanjang tahun lalu nilai pma tercatat sebesar us$ 3,4 miliar.
upaya presiden megawati yang sudah menandatangi uu nanggroe aceh darussalam, katanya, merupakan jalan tengah terhadap masalah aceh.
seperti diberitakan sebelumnya, beberapa waktu lalu gus dur melaporkan amien rais kepada polda metro jaya dengan tuduhan telah mencemarkan nama baiknya.
setelah terbentuk, kinerja aparat pemerintahan setempat, seperti lurah atau camat, dapat langsung dikontrol oleh anggota masyarakat.
seperti yang sudah disampaikan, lanjut
keseowo sendiri tiba di gedung lemhanas sekitar pukul 11.15 wib bersamaan dengan rombongan megawati yang didampingi oleh menko ekuin dorojatun kuntjara djakti, menkeu budiono, menperindag rini suwandi, mendagri hari sabarno, dan ketua bappenas kwik kian gie.
namun, dengan tidak diketahuinya mereka, telah memutus mata rantai aliran dana bulog.
langkah-langkah razia senjata perlu dilakukan untuk mengurangi peluang timbulnya benturan-benturan lebih lanjut di antara pihak-pihak yang bertikai di maluku dan maluku utara.
di tim ceko, peran vital akan dimainkan oleh pavel nedved, di mana di lapangan tengah ia akan bertarung dengan pengatur serangan perancis zinedine zidane untuk memastikan apakah tim asuhan josef chovanec tersebut masih mempunyai harapan maju ke putaran selanjutnya.
ia menambahkan bahwa dalam pertemuan antara empat tokoh, akbar dan amien, tidak bisa mewakili lembaga yang dipimpinnya.
pemogokan massal itu, lanjut taufik, akan menjadi sebuah bentuk perlawanan terhadap penguasa agar turun dari kekuasaannya atau mengakhiri kepemimpinannya.
jenderal bintang empat yang tak memiliki jabatan itu, mengaku bingung dengan konsep-konsep reformasi dan kemandirian yang saat ini dilaksanakan polri.
bagi yang pro, tanggal 28 november adalah hari bersejarah.
di depan gedung f dan gedung a terlihat dipasang garis polisi ( police line ).
ia merasa, penggantian lembaga donor ini merupakan langkah yang tepat di saat indonesia terpuruk dengan persoalan utang yang begitu besar.
pt kereta api indonesia daerah operasi (daop) 5 purwokerto gencar melakukan penjaringan penumpang gelap.
pernah diusulkan agar pemerintah indonesia, dalam hal ini departemen luar negeri dan departemen tenaga kerja dan transmigrasi, melakukan pendekatan manusiawi bagi nasib tki.
kep.02/k.kksk/06/2002 pada tanggal 21 juni 2002.
sementara itu, kalangan mahasiswa terkesan tidak peduli dengan pemilihan gubernur ini.
beliau adalah pejuang yang luar biasa, dan sampai hari ini masih menaruh minat sangat besar kepada perjuangan kita.
biar nanti mabes sendiri yang memberikan ke polda metro jaya sesuai hierarki.
dengan kenaikan harga bbm 12 persen pemerintah menghemat pengeluaran rp 800 miliar dari total subsidi sebesar rp 44 triliun hingga akhir tahun ini.
selain itu, dikabarkan terhentinya proyek listrik swasta ini dikarenakan adanya mark up hingga us$ 150 juta
itu soal teknis.
akibat maraknya penambangan liar itu, sistem pengelolaan, pengaturan dan dampak lingkungannya tidak terkendali sehingga berisiko tinggi bagi pencemaran lingkungan dan kecelakaan kerja sebagaimana menimpa lima korban itu.
pertama karena adanya penundaan kenaikan bbm pada bulan april.
dia menilai megawati terpilih bukan karena dia anak bung karno.
presiden berharap, kendati ada hambatan biaya, pembinaan olahraga harus terus diteruskan dan jangan sampai peluang-peluang untuk berprestasi dibuang hanya karena ada masalah kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) dalam pembinaan tersebut.
kantor gubernur sumatera utara diguncang unjuk rasa ribuan karyawan perkebunan milik pemerintah, kamis (11/10), di jalan diponegoro medan.
untuk itu mui mendesak pbb mengambil sikap dan tindakan tegas serta bersungguh-sungguh melaksanakan resolusi yang telah dikeluarkan mengenai penyelesaian masalah palestina berdasarkan prinsip kebenaran, keadilan, dan penentuan nasib sendiri oleh rakyat palestina.
ketimbang naik kereta argo anggrek yang tiketnya rp 170 ribu, banyak penumpang beralih ke awair.
pertemuan golkar dengan pdip di hotel intercontinental sudah menunjukkan kemajuan yang luar biasa.
ia membopong anak lelakinya itu dan menaiki tangga pesawat sewaan yang membawa mereka dalam penerbangan tiga jam ke havana.
selain juga tingkat pengangguran dan kejahatan.
dalam sistem konstitusi kita, jelas dianut prinsip presiden adalah kepala negara dan kepala pemerintahan.
saat ini, kritik terhadap imf makin besar di luar negeri.
mayat frans pertama kali ditemukan oleh kelompok anak kecil yang sedang bermain bola, selasa (12/2) sore.
sedang hubungan pendek terjadi karena kipas memanas dan kabelnya terbakar.
hal tersebut dikemukakan presiden abdurrahman wahid di binagraha, jakarta, senin (5/6) pagi, usai bertemu dengan managing director imf, horst kohler.
selain itu, berdasarkan laporan komando daerah militer (kodam), menurut mahfud, di kalimantan timur, berbatasan dengan malaysia, patok-patok batas wilayah sudah banyak yang berpindah.
14 april 1994: menpangan/kabulog, ibrahim hasan, lapor rencana ruislag pt goro dan bulog kepada presiden soeharto.
keputusan itu bukanlah keputusan final.
mengenai data pribadi, pekerjaan serta kasus yang ditangani syafiuddin.
seperti diketahui, bppn akan menjual 2500 aset kredit milik konglomerat senilai total rp 158,71 triliun lewat program penjualan aset-aset kredit (ppak).
karena itu tidak mungkin jika as meminta agar mengizinkan akses militernya melintas wilayah indonesia.
seperti dimuat disejumlah media massa, kendaraan tersebut ditemukan di lokasi peledakan dan dicurigai sebagai sumber ledakan.
seusai pertemuan yang berlangsung selama setengah jam dan berakhir pukul 16.00 wib, rombongan dokter ptt ini berencana kembali ke departemen kesehatan untuk menemui rekan-rekan sejawat mereka yang sedang melakukan negosiasi dengn menteri kesehatan.
hal ini sepenuhnya diserahkan kepada kejaksaan agung.
nuansa islam mahasiswa (salam) berunjuk rasa di depan istana presiden, jalan merdeka utara, jakarta, selasa (9/10).
pemerintahan presiden george walker bush diminta jangan terburu-buru memperbaiki hubungan dengan tni sebelum ada kemajuan reformasi di tubuh tentara.
495 per lembar, bank lippo menjadi rp.
ginting mengungkapkan kesangsiannya tersebut dalam wawancara dengan metro tv, kamis (26/7) pagi, menjelang pemilihan wapres di gedung mpr/dpr jakarta.
hal ini bertentangan dengan konvensi hak asasi anak bahwa begitu lahir, anak harus didaftarkan.
sejalan dengan upaya restrukturisasi ekonomi tersebut, menurut akbar, pihak dewan mendukung berbagai kebijakan yang telah dan akan ditempuh oleh pemerintah, khususnya dalam kerangka penyelesaian tahap akhir program rekapitalisasi perbankan.
dalam sidang, hakim sempat menanyakan tentang kesehatan terdakwa dan dijawab oleh soewondo bahwa dirinya sehat-sehat saja.
sementara pada paruh enam bulan pertama tahun 2000, produk domestik nasional cina tumbuh sebesar 8,2 persen.
hal itu disampaikan agum saat melakukan peninjauan di pelabuhan penyeberangan merak, banten, rabu (12/12).
nomor lima yang dimaksud adalah fretilin.
dengan begitu terjadi kerugian sebesar us$ 167 juta.
ternyata setelah saya menjadi presiden, ternyata yang ada di depan saya, hanyalah puing-puing tajam, reruntuhan pemerintah masa lalu.
serma (purn.)
taufik beralasan bahwa penggantian mulyo akan mempersulit dirinya dalam mempersiapkan diri menghadapi all england, karena waktu sudah mepet dan dia harus beradaptasi dengan pelatih baru.
sedangkan untuk kasus-kasus lain, kejaksaan agung masih mencermati dan meneliti apakah ada yang akan dibuka kembali penyidikannya.
tentu saja.
pembahasan pembagian keuangan sendiri hingga kini menurut ryaas belum final karena menkeu prijadi ps tidak hadir dalam rakor polsoskam.
pemeriksaan dilakukan sejak 09.30 wib.
ketika perundingan berjalan alot, ali mengakui sudah menduga kemungkinan terjadinya clash.
tuduhannya: perampokan dengan tindak kekerasan.
mereka sedang merapikan dan membersihkan lokasi tersebut.
pernyataan sikap itu dibacakan kapolda metro jaya irjen polisi sofjan yacoeb di mabes polri, jakarta, minggu (3/6).
ratusan massa yang tergabung dalam front pembela islam (fpi) berunjuk rasa di depan gedung dpr/mpr, senin (27/8).
keputusan mutasi tersebut dituangkan dalam surat bernomor tr/200/ii/2002.
aksi digelar di halaman dprd dki, selasa (11/6).
akbar menambahkan, pemerintah indonesia harus segera merundingkan masalah itu dengan pihak-pihak yang terkait.
padahal ketentuan jam besuk di lp adalah maksimum sampai dengan pukul 13.00.
larinya dua narapidana dari lembaga pemasyarakatan (lp) wanita dewasa tangerang jumat lalu (1/12) adalah satu kesalahan.
menurut ehan, dari 10 tokoh napi yang dipindah masing-masing tiga napi ke lp ambarawa, tiga napi ke lp kendal, tiga napi lp demak dan satu napi ke lp pekalongan.
kepastian ini disampaikan kepala biro protokol kepresidenan, wahyu muryadi, di istana merdeka jakarta, jumat (6/7) petang.
kenaikan selama tiga hari berturut-turut indeks harga saham gabungan (ishg) di bursa efek jakarta (bej) menurut pengamat pasar modal elvyn g. masasya, bukan karena permasalahan fundamental atau situasi politik saat ini.
aksi yang berlangsung di kantor pt telkom divisi regional iv jawa tengah, jalan pahlawan, semarang, tersebut diikuti sekitar 2.000 karyawan.
nanti bisa terjadi bagi-bagi kapling antara kekuatan di dpr.
akibat kejadian itu disebutkan seorang anggota bromob, bharada nur ichsan, tewas.
begitupun, menurut direktur perdagangan bej harry wiguna, ketiganya tidak dapat diikutsertakan dalam program pinjam meminjam efek (pme) yang difasilitasi p.t.
thamrin di depan pusat perbelanjan sarinah, tewas sekitar pukul 02.30.
indeks lq 45 juga turun 1,054 poin di posisi 119,123.
sebab saat ini tidak ada undang-undang nenergi yang mengatur pengelolaan dan pemanfaatan energi secara terpadu.
rizal ramli kalau jadi kabulog boleh-boleh saja.
kalimantan kemungkinan akan mekar menjadi lima provinsi, jika usul pemekaran wilayah dengan memunculkan provinsi kalimantan tenggara diterima.
ia menjelaskan aparat tni tetap bersiaga menghadapai segala kemungkinan.
selain itu hadir pula ketua dpd organda jateng budi anggoro, kepala dinas perhubungan kota semarang andi agung wandono, ketua dllaj jateng eddy poerwanto, dan kepala dinas perhubungan kabupaten semarang rochadi.
pembeli yang datang ke pusat perbelanjaan tersebut juga tidak mengalami perubahan.
tuti mengaku sulit menemukan penderita hiv karena banyak lokalisasi yang tutup.
dengan ringan, ia melanjutkan bahwa pernyataan itu adalah hal biasa antara abang dan adik.
ternyata warga jakarta yang bukan orang betawi justru lebih bisa memanfaatkan potensi yang ada di dki.
karenanya seperti kata bung hatta dengan bung karno dulu.
tommy juga menyangkal dakwaan menganjurkan untuk menghilangkan nyawa hakim agung itu.
seperti diberitakan, operation room merupakan sebuah lembaga ad hoc yang ditujukan untuk memberikan informasi terkini kepada gus dur tentang perkembangan politik tanah air.
kami sangat menyesalkan tindakan itu.
untuk menuntaskannya, kata totok, polisi sangat berharap pada kesaksian isteri udin, ny.
karena itu, tidak ada salahnya jika polda meminta bantuan dari kesatuan-kesatuan lain.
dr reinhart tampubolon mph         machnan r. kamaludin
kapal dengan berat 1244 gt yang memuat 1.200 metrik/ton limbah oli bekas (marine diesel oil-mdo) yang bersandar dua mil dari muara pelabuhan tegal itu, mulai selasa (13/2) perlahan-lahan tenggelam akibat mengalami kebocoran pada badan kapal.
menurut zulfikar, kepala divisi kampanye kontras, berdasarkan hasil investigasi kontras aceh, aparat ketika itu menangkap empat aktivis rata yang sedang melintas di depan markas.
dan kedua, untuk pelaksanaan sidang yang mencapai rp 20,3 miliar, atau 79 persen.
salah seorang diantaranya dikenali bernama kuli.
bagi eulis, hal ini dirasakan sebagai teror bagi keluarganya, karena antara waktu pembobolan dan teror telepon terjadi dalam waktu yang tidak terlalu lama.
dalam rangka otonomi daerah, pemerintah kota (pemkot) jakarta selatan membentuk dewan kelurahan di 65 wilayah kelurahan.
berdasarkan catatan tempo news room , nama yang sudah masuk sekretariat dprd dki adalah dr. abdul radjak, pendiri rs.
selain itu, jelas arwin, danamon juga merencanakan akan mengubah konsentrasi sasaran kreditnya.
penggerebegan dilakukan sekitar pukul 20.00 hingga 21.10 wib dipimpin kepala polsek kebon jeruk ajun komisaris pol. (
ternyata perubahan strategi dilakukan setelah salah seorang pemain terbaik popsivo, eta, mengalami cedera ringan di bagian lutut.
tetapi ia buru-buru menambahkan bahwa hal ini sudah diatasi dengan mengirimkan berbagai kebutuhan, baik sarana dan prasarana, bekal makanan, serta obat-obatan kepada tim yang bertugas di lokasi.
jamsostek menyatakan ketertarikannya untuk membeli saham bank niaga asal harganya di kisaran rp.
elsya tidak bersedia memberikan penjelasan lebih lanjut.
setelah ambil suara tim tnr memutuskan untuk bergerak ke surabaya via purwodadi.
di bidang tata pemerintahan, ia mengungkap soal faktor kemanan dan ketertiban, kkn, serta profesionalisme aparatur pemda dki.
nanti, nanti saja, kan undang-undangnya saja belum dibuat.
30 miliar, yang merupakan hasil penjualan produk extrajoss selama februari 2002, akan diselesaikan secara damai.
selain itu, gus dur juga akan menerima kunjungan pemimpin libya moamar khadafi yang akan hadir di jakarta tanggal 22 juni mendatang.
carlo b. tewu, kepada wartawan di mapolda, jumat (12/10) petang.
penilaian masa lalu yang menghantui lembaga ini kemudian menjadi pertanyaan.
nachrowi hanya menjelaskan bahwa kegiatan pangdam jaya mayjen bibit waluyo menjelang hari raya idul fitri dengan mengikuti tablik akbar di monas pukul 17.00 sore.
ia mengungkapkan, terdapat sejumlah persoalan krusial yang mesti diatasi berkaitan pemberlakuan uu tersebut.
saat ini wakil pedagang masih berdialog dengan anggota dewan.
namun perlu didukung kelancarana lalu lintas, serta keamanan para peserta selama menuju dan kembali dari tempat konferensi.
tim pengacara, dalam surat kepada majelis hakim, tidak datang karena ketua tim pengacara, elza syarief, ditahan.
hal tersebut diungkapkan ketua bppn, i putu gede ary suta, dalam konferensi persnya di kantor bppn di wisma danamon jakarta, senin (2/7).
saksi lainnya, suratman, mengaku melihat sebuah metromini yang ditumpangi massa fbr membawa senjata tajam.
rombongan terdahulu berasal dari medan, batam, dan jepara.
namun miranda mengaku belum mengetahui adanya permintaan itu dari jaksa agung.
maka setiap wartawan diminta untuk selalu memakai kartu identitasnya.
yang paling erat adalah kerjasama di bidang politik.
8  aceh selatan   10 orang                          3 orang        6 orang     19 orang
yang jelas, mereka terdiri dari masyarakat setempat.
sayur mayur pun naik berkisar 70-100 persen.
183/c0000/98-s3, tanggal 26 oktober 1998.
sedangkan chile, sri lanka, kenya, mexico, dan peru akan diwakili oleh pejabat setingkat menteri.
secara rinci, asia pacific ekonomic outlook mencatat pertumbuhan yang cukup signifikan di kawasan asia pasifik, pascakrisis ekonomi 1997.
kapolri juga mengungkapkan pertemuan dirinya dengan tokoh dayak dan madura yang menghasilkan suatu keinginan kuat dari wakil madura agar dapat kembali ke sampit.
kadispen polda metro jaya komisaris besar polisi anton bahrul alam membenarkan ada anggotanya yang bernama bakri nur dan berpangkat brigadir polisi.
dalam tap mpr, kata yusril, ada perintah terhadap presiden melakukan langkah-langkah untuk menjamin keamanan dan ketertiban masyarakat untuk memulihkan situasi dan kondisi di aceh, maluku, poso, dan sambas.
bahkan diharapkan bisa menjalin kerja sama dengan pengusaha ternak swasta yang berorientasi ekspor.
sementara yang bertindak sebagai komandan upacara adalah kombes alba lubis.
banyak perusahaan induk yang justru melakukan exploitasi terhadap ukm-ukm yang menjadi sub-kontraktornya, seperti penolakan barang tanpa alasan yang jelas dan bayaran yang tidak langsung diberikan secara cash.
dialog ini berlangsung hangat sejak pukul 10.00 sampai sore tadi.
kedua, tingkat produksi minyak anggota opec dan non opec pada sisi penawaran.
hal yang tidak di atur dalam kesepakatan ini dan dianggap perlu di kemudian hari maka berdasarkan kesepakatan bersama akan dibuat ketentuan ketentuan tambahan untuk itu.
setidaknya ada 12 organisasi massa telah mendaftarkan diri ke polda metro jaya untuk menggelar aksi di depan gedung mpr/dpr saat sidang tahunan mpr, 1-12 agustus.
masa penawaran ini berlaku dari 25 sampai 27 juni 2002.
modus operandi seperti itu kan wajar.
1.000 hingga rp.
mengenai pengaduan ylki tentang ajinomoto ini, diah mengatakan, hal itu dilakukan untuk meminta pertanggungjawaban hukum dari pt ajinomoto indonesia.
terhadap hasil amandemen uud 1945 yang sudah dihasilkan, kata sutarto, tni/polri mengajukan dua alternatif.
berkenaan dengan kedatangan massa tersebut, polda metro jaya menurunkan satu batalion brimob.
sementara parameter sekundernya adalah: hasil rumusan kesepakatan bersama di dalam komite modalitas keamanan yaitu aturan-aturan dasar komite bersama modalitas keamanan, sejauh dianggap tidak menyimpang dari butir-butir hasil kesepakatan para pihak dalam jou.
menurut salah seorang jaksa penyidik yang menolak disebutkan namanya, bob dibidik menjadi tersangka karena kewenangannya mengeluarkan dana apkindo.
kemudian, bertepatan dengan hut pwi ke-55 pada hari ini, pwi-reformasi menyerukan agar pada hari jadinya ini pwi bertaubat dan meminta maaf kepada masyarakat pers indonesia.
anggota dpr seperti rindwan mukti, ms kaban dari fraksi partai bulan bintang
hal tersebut dikatakan harkristuti harkrisnowo, ketua hrc, di gedung kejaksaan agung, jakarta, rabu (31/5).
namun sebelumnya, pada 1998 nilai perdagangan negeri itu di atas angka us$ 400 juta pertahun.
secara spesifik, van aarten mengungkapkan, pihaknya akan membantu membicarakan masalah penjadwalan utang dalam pertemuan paris club mendatang.
tapi, keterangan sitorus dan ronny berbeda dengan informasi yang berhasil dihimpun tempo interaktif dari berbagai sumber di lapangan, menurut sejumlah warga setempat yang enggan disebutkan namanya, praktek penjualan brangkal bekas bangunan itu terjadi karena banyak pihak memang membutuhkan bahan-bahan bangunan seperti itu.
sejauh mata memandang, hanya tampak petugas polisi.
penyelesaian konflik di tubuh partai dapat ditempuh melalui tiga cara.
kekacauan yang terjadi di indonesia saat ini, disinyalir akibat ulah dari sebagian kelompok kecil masyarakat yang menjadi pengkhianat negara.
tim reserse unit pencurian kendaraan bermotor (curanmor) polda metro jaya berhasil membekuk dua sindikat pencuri mobil dalam waktu satu minggu sejak kamis (18/7) lalu.
sudibyo dan wakil bupati maros, andi paharuddin.
menurutnya, majelis hakim tidak memperhatikan dengan sungguh-sungguh eksepsi yang disampaikan tim penasehat hukum.
kesowo hanya mencibir dan tidak menanggapi pertanyaan itu.
mereka menghancurkan loket dan memukul anggota satuan polisi pamong praja yang melakukan pemeriksaan di pintu masuk pelabuhan.
dijelaskan, penguasaan bumn oleh pemda justru akan menimbulkan kerepotan yang
tim itu terdiri dari 80 tenaga ahli.
dan untuk mendapatkan rusa-rusa itu, mudah saja.
ia mengatakan hal ini menanggapi permintaan sejumlah pihak agar pemberian mobil dinas anggota dprd dki jaya dibatalkan.
jatim, 2.
tapi, karena daya tampung al-khairaat dan sekolah jaringan alkhairaat terbatas, sebagian dari mereka untuk sementara disalurkan kepada keluarga yang butuh pembantu.
konsul jepang dari konsulate general of japan surabaya, kaoru hata, mendatangi polda bali, senin (18/3).
ditanya tentang banyaknya pimpinan nasional yang menjalani proses hukum terutama yang berkaitan dengan kasus kkn, hamzah menjelaskan, itu adalah konsekuensi yang harus dijalankan pemerintahan.
penumpang dan sopir disuruh turun, sebuah bis kota dipecah kacanya dengan senjata tajam.
jadi, soeharto tidak lagi bisa mengelak dengan alasan kesehatan.
sederhana kan?
gogon berjanji akan berusaha semaksimal mungkin pada rapat konsultasi dengan presiden agar pemerintah secara tegas dapat memutuskan hubungan diplomatik di bidang ekonomi maupun keamanan.
namun dari pemantauan tempo, bus yang menghentikan trayek jakarta-bogor hanya karena dipaksa pengemudi angkot.
namun, karena bergantinya kepemimpinan nasional membuat masalah itu, tidak selesai hingga sekarang.
hingga sidang dibuka, belum tampak satu orang pun dari anggota fraksi kebangkitan bangsa di gedung mpr/dpr.
pengadilan negeri jakarta pusat menyidangkan yakobus dere, 30 tahun, rabu (7/11).
kelima korban yang dilarikan ke rumah sakit adalah oktavianus (16), petrus pawonganan (180, nori (20), atta (25) dan semi p.(23).
dia berharap secepatnya keluar putusan p21 sehingga kasusnya siap dilimpahkan ke pengadilan.
demo berakhir saat azan maghrib, sekitar pukul 19.00.
kepala derpot pertamina ternate harry saiful mengaku terkejut dengan kelangkaan minyak tanah ini.
mereka ditangkap karena dikhawatirkan membahayakan keamanan negara.
karena, imbuhnya, pengembalian uang tersebut menunjukkan bahwa proses hukum tidak dapat diandalkan sepenuhnya untuk membongkar seluruh penyimpangan yang terjadi di indonesia.
dewan tanfidz:
melarikan diri dari eksekusi itu sendiri adalah pembangkangan hukum.
seperti dikemukakan menteri dalam negeri hari sabarno.
pasalnya, hampir semua perusahan pertambangan asing di indonesia mengalami berbagai bentuk gangguan.
demikian diungkapkan oleh kapuspen tni marsekal muda graito usodo ketika dihubungi tempo interaktif , kamis (29/3) sore di jakarta.
keduanya keluar dari gedung binagraha sebelum rapat berlangsung.
sedangkan sebagai pendamping kasus juga, kejaksaan juga telah menyiapkan sembilan orang saksi ahli.
bank victoria international ltd, conssortium anz banking group ltd, dan consortium commerce asset holding ltd.
mereka adalah mantan asintel kodam jaya, kolonel harianto; mantan komandan detasemen intel kramat 7, letkol erwin; pabam intel kodam, letkol.
kendati begitu boediono terus menjalankan upaya lobi dan pendekatan.
seperti diberitakan sebelumnya, sekitar pukul 10.00 wib, pengunjuk rasa menuntut agar sutjipto diadili atau bahkan dipecat keanggotaannya dari pdip.
dia juga mengungkapkan, tujuan akhir pertemuan ini adalah memberikan masukan-masukan kepada para elite politik yang saat ini berkuasa sehingga mereka tidak merasa penyelenggaraan negara merupakan permainan mereka sendiri, akan tetapi juga harus melibatkan rakyat.
seperti yang diketahui, ketua presidium dewan papua, theys hiyo elluay ditemukan tewas terbunuh, pekan lalu.
sejauh ini, pihak polresta malang telah mengirim barang-barang bukti itu ke laboratorium forensik polri cabang surabaya di polda jatim.
delegasi dari dpc pkb ambon dan dpw pkb maluku melayangkan protes keras karena nyaris tersingkir dari pemilihan.
mereka akan disalurkan menjadi tki legal ke malaysia dan satpam di sejumlah proyek perumahan tipe rs/rss.
sadar jaya ix, lanjut anton bertujuan mengantisipasi maraknya petasan, peredaran vcd porno, pencurian dan perampokan.
hanya saja dalam perdagangan bebas wto, ungkap bungaran, sudah menjadi perjanjian yang harus dihormati.
menurut presiden, permintaan maaf itu merupakan bentuk kebenaran dari apa yang disampaikannya kepada wartawan majalah newsweek yang mewawancarainya beberapa waktu lalu.
begitu kisah amien.
presiden musharraf dalam pidatonya, mendukung serangan as itu, sebagai dukungan untuk memberi sanksi pada teroris.
namun, polisi sudah berbicara dengan para ulama dan kiai agar tidak mengerahkan massanya ke jakarta.
jadi saya membuat-buat cerita tentang apa yang saya tahu, saya sebut-sebut beberapa nama, prosecutor akan merekomendasikan hukuman yang lebih ringan.
ia kemudian memisalkan maluku.
sementara itu, saat bertemu presiden abdurrahman wahid (gud dur), presiden british petroleum, bill schrader, memastikan pihak british petroleum akan menanamkan modal khusus untuk pengembangan pertambangan di wilayah provinsi irian jaya.
sebab, kepastian hukum erat kaitannya dengan ketentuan yang ada dalam hukum-hukum positif yang belum tentu mempunyai visi untuk menegakkan keadilan.
kadispen polda metro jaya kombes pol.
karena itu, kasad menjelaskan, aparat teritorial yang ada di kodam iii siliwangi haruslah benar-benar profesional, mampu mengenali dan adaptasi dengan lingkungan serta mempunyai kepekaan yang tinggi terhadap setiap perkembangan yang ada di daerah.
meskipun komandan angkatan laut rusia, vladimir kuroyedov, sempat meralat dan mengatakan oksigen mereka bisa bertahan sampai pekan depan, namun kekhawatiran akan habisnya oksigen tersebut tak dapat disembunyikan.
di banda tek-tek        5 orang
namun, abilio tidak melakukan upaya yang cukup untuk membatalkan berlangsungnya apel akbar itu, meski diketahui beberapa peserta apel akbar membawa senjata api rakitan dan senjata tajam.
realisasi tersebut seluruhnya berasal dari sektor non-perbankan, masing-masing dari hasil privatisasi sebesar rp.
108 tahun 2000, kata alfiansyah, setiap daerah wajib menetapkan renstra dalam jangka waktu satu bulan setelah kepala daerah dilantik.
begitu juga dinyatakan oleh direktur pt branta mulia tbk, andry pribadi, yang mengatakan pihaknya tidak pernah membeli solar dari spbu, tapi langsung membeli dari pertamina dengan do 600 kilo liter per bulan, yang digunakan sebagai bahan bakar generator pembangkit listrik perusahaan.
sebelumnya dikabarkan antonius akan digantikan oleh pebasket lain.
karena itu bachtiar mengaku tidak mengadakan pembicaraan secara khusus, baik dengan teman-temannya atau pun di kalangan partainya.
ketika ditanya apakah memang pernah ada pembantu yang tinggal di rumah itu,
ini sudah pemaksaan kehendak.
saat tommy melakukan perjanjian dengan presiden abdurrahman wahid sehubungan dengan keperluan mengurus grasi, sidik bertindak sebagai saksi.
memang, menurut bawazier, sesuai pasal 21 ayat 3 uu no 26 tahun 2000, jaksa agung dapat mengangkat penyidik ad hoc.
berkaitan dengan kalibrasi, saat ini telah dirumuskan 5800 standar nasional indonesia (sni).
tim penggali hanya menemukan delapan buah gigi.
seperti diketahui, dalam ppd yang akan mulai digelar 8 april, indonesia akan berhadap-hadapan, secara home and away, dengan tim sesama grup 9 yakni cina, kamboja dan maladewa.
pasokan untuk ketiga jenis sembako tersebut, sampai saat ini masih tetap lancar.
menurut mahfud, selain dengan korea selatan, indonesia juga telah menandatangani kesepakatan prinsip kerja sama pertahanan sistim imbal beli dengan rumania.
scharping menegaskan, pola partisipasi jerman hanya dapat diputuskan setelah amerika serikat memutuskan apa yang ingin dilakukannya.
hal sama terjadi pada indeks saham-saham teraktif (lq 45) yang naik 1,584 poin ke posisi 95,897 dan indeks syariah (jakarta islamic index) naik 1,023 poin menjadi 69,622.
xanana diharapkan bisa mencairkan kecemasan para pengungsi tersebut.
pasal 18 uu 22/1999, telah memberi isyarat jelas.
diikuti saham bimantara citra (bmtr) yang naik rp 275 menjadi rp 3.025.
untuk penjualan 20 persen saham bank niaga melalui pasar, hingga saat ini telah terjual saham senilai rp 3 miliar.
untuk toko kelontong dikenakan rp 25.000, penjual kopi dikenakan rp 50 per kilogram.
ketika dikonfirmasi apakah tommy soeharto sudah mengetahui keputusan tersebut, elza menjawab tidak tahu.
tim liputan mudik tempo news room , jumat (14/12) dini hari, melaporkan antrian terjadi mulai kamis (13/12) sekitar pukul 17.00 wib hingga dini hari.
ia melanjutkan masyarakat selalu dikejutkan oleh inkonsistensi rencana pemulihan ekonomi yang penuh kontrovensi dan sarat misi politik.
begitu pula dengan anggota-anggotanya akan dipilih oleh gubernur.
diantaranya berupa sisa uang rp 8 juta pemberian abdul gafur serta sejumlah dokumen lain, termasuk hasil rekaman pembicaraan.
katanya, dia akan melanjutkan program-program yang ditinggalkan pendahulunya, endriatono.
informasi yang berhasil diperoleh tempo news room menyebutkan, ketika didatangi lima orang bersenjata yang tidak dikenalnya, korban sedang berada di rumah.
trauma pada ibu hamil itu, kata yuni, masih berlanjut hingga sekarang.
sumber-sumber di mapolda aceh yang dihubungi senin malam menyebutkan, pelantikan dan pengambilan sumpah kapolda baru akan dilakukan inspektur kepolisian republik indonesia, irjen pol drs.
peristiwa itu terjadi di jalan setiabudi, kawasan kampus upi yang juga penjelmaan ikip negeri bandung.
setelah santap malam, max don bersama rombongan hendak kembali ke jakarta.
memang, atas dasar pertimbangan kemanusiaan, selama sepekan sejak kamis (5/10), untuk sementara status tahanannya diubah menjadi tahanan rumah lantaran sugeng akan menikah.
organda akan menaikan tarif bila terjadi peningkatan biaya operasional ikutannya seperti naiknya harga spare part kendaraan.
hal itu dikatakan akbar usai bertemu presiden wahid di bina graha, jakarta, selasa (24/4).
5 tahun 1997 tentang psikotropika.
tarif yang semula rp 500-rp 700 untuk jarak jauh dan dekat, kini telah berubah menjadi rp 800-rp 1.000.
sedangkan yang menduduki jabatan struktural hanya menerima tunjangan sebesar rp 250 ribu per bulan.
penurunan ekspor non migas terbesar bulan mei 2002, kata soedarti lebih lanjut, terjadi pada bubur kayu (pulp).
dari pemeriksaan, ada kesamaan itu.
ajakan tersebut disampaikan presiden dalam peringatan hari kartini 2002 di stadion manahan, solo, minggu (21/4).
walaupun mekanismenya tergantung kebutuhan korps masing-masing.
di ruang yang sama tommy soeharto, terdakwa kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, menghindar dari hukuman penjara (buron), dan menyimpan senjata api tanpa izin, juga akan disidang.
karena itulah, seminggu lalu, kpa kembali meminta agar hal ini dapat masuk agenda sidang.
ya, tentara itulah yang anti-demokrasi.
menanggapi pertanyaan itu, dengan tersenyum presiden mengatakan bahwa musibah bencana alam muncul karena kita lalai dalam menjaga lingkungan sekitar kita.
namun, wakapolri mengakui, perkiraan yang dibuat jajarannya bisa akurat atau mungkin sebaliknya sehingga perlu direvisi.
menurut bimantoro, polisi akan mengecek pengaduan-pengaduan itu apakah memiliki unsur-unsur dalam ketentuan hukum atau tidak.
atas pertimbangan itu, roy berniat mengambil kembali uang yang sudah disetorkannya pada pt vis a vis.
percuma saya protes.
di jawa barat saja, menurut herve, pihaknya akan menjajal sektor transportasi, perhotelan, komunikasi, dan agrobisnis.
tapi tidak ada anggota kami yang tewas.
berdasar informasi, ada kesengajaan yang dilakukan tim balaka i untuk membiarkan hutan terbakar tanpa upaya pencegahan.
lengkap dengan beberapa pengeras suara dan mesin pembangkit tenaga.
5 juta.
bekas presiden soeharto tiba di rs pusat pertamina pukul 20.00 wib, senin (17/12), dengan ambulans bernomor polisi b 8548 vr.
apindo juga melihat keputusan dari para hakim ptun itu ada pemaksaan, karena para pekerja mendatangi sidang dalam jumlah banyak, sehingga memberikan nuansa tidak nyaman bagi hakim untuk memutuskan secara jernih.
amien mengaku tidak bisa memberikan resep untuk mengembalikan dua agenda reformasi yang jeblog tersebut.
lippo e-net, tbk maksimum rp.
analis memperkirakan kenaikan ini terpengaruh membaiknya harga saham di nikkei dan hanseng.
dengan adanya klarifikasi itu, alwi memutuskan untuk tidak jadi memulangkan gelbard.
agenda ini adalah usulan nigeria agar pertemuan doha memfokuskan pada pembangunan berkelanjutan.
hingga berita ini diturunkan, belum diketahui, jumlah korban yang jatuh di kedua belah pihak akibat tembakan aparat.
di dalam gedung, kapasitasnya sekitar 1.200 orang.
sebagaimana diberitakan tempo interaktif kemarin (23/8), pemerintah menolak daging 10.000 ekor domba bantuan kemanusiaan arab saudi.
sementara itu bentrokan lain terjadi antara dua kelompok pemuda yang hanya bersebelahan jalan, tepatnya di seputaran jalan sudirman, kuanino, kota kupang.
50 juta per kepala keluarga dipenuhi pemerintah.
dalam sidang pertama itu, jaksa mendakwa keduanya melakukan perampokan dengan kekerasan.
hal ini disampaikan kepala pusat penerangan dan penyuluhan hukum mujohardjo kepada wartawan di ruang kerjanya, jakarta, jumat (4/1).
daerahnya baik barat, timur, utara dan selatan dikelilingi oleh laut.
faktor keamanan, kata bakrie, yang mempunyai bobot paling tinggi akan terus diperhatikan oleh para pengusaha sebagai faktor yang menentukan dalam membangun usahanya.
kapolda maluku brigjen pol soenarko mengemukakan, pihaknya sudah menyelesaikan berkas perkara para tersangka kasus pengibaran bendera republik maluku selatan (rms).
menurut sita, wacana itu sengaja dikembangkan di kalangan masyarakat untuk mengaburkan persoalan.
tapi kami disibukkan dengan penangkapan sekjen pdp thaha moh.
sedangkan anggaran untuk kebersihan, lingkungan hidup dan tata ruang, rp 235,92 miliar atau 6,5 persen.
di samping itu, presiden wahid juga dinilai tidak mampu mengatasi keterpurukan ekonomi.
kpu harus tegas dalam menentukan partai yang berhak ikut pemilu, sesuai syarat dan aturan yang ada.
sejumlah fasilitas strategis amerika serikat menjadi sasaran anthrax pada jumat (26/10) menyusul serangan sebelumnya yang dialamatkan ke gedung putih.
tampak juga sejumlah anggota marinir, teman tino.
dalam aksi ini, kata kapolres, mereka berhasil membawa kabur dua buah telepon genggam, perhiasan, uang tunai rp 400 ribu serta sebuah mobil sedan suzuki baleno 98 berwarna hijau metalik dengan nomor polisi b 2690 dp beserta stnk-nya.
bahwa polwiltabes bandung telah melakukan penggeledahan tanpa dilengkapi surat izin penggeledahan yang dikeluarkan oleh pengadilan negeri.
menjelang persidangan itu, syahril melalui pengacaranya menyatakan tetap optimistis mampu menjalankan tugas sebagai gubernur bi.
ini dikatakannya dalam dialog terbuka usai salat jumat di masjid baiturrahim yang terletak di dalam kompleks istana negara jakarta, jumat (22/6).
aturan main yang disodorkan oleh kedua belah pihak - gam dan ri - akhirnya disepakati dengan beberapa perubahan oleh komite bersama modalitas keamanan (kbmk) dalam rapat tertutupnya sabtu (17/6) kemarin.
pemerintah memastikan rights issue bank international indonesia (bii) tetap dilakukan sekalipun nilai rasio kecukupan modal (car) bank itu minus 47 persen.
harga jual pabrik itu, kata dia, sangat mengusik masyarakat gowa, padahal masyarakat dan pemkab gowa bisa membeli aset-aset eks pkg dengan harga rp 1,5 miliar.
tim ini beranggotan 4 orang, yaitu 2 mantan gubernur bank sentral dari luar negeri dan dua ahli perbankan di indonesia.
baihaki juga menyoroti masalah utama yang dihadapi pertamina saat ini, yaitu perubahan kultur.
dijawadkan mereka akan bermalam di sana.
sian melaju ke babak kedua setelah mengandaskan yulia firtri dari dki jakarta dua set langsung (6-2, 6-2).
kami masih memeriksa sebagai calon tki ilegal.
opec pun disebutkan memiliki formula automatic adjustment untuk menstabilkan harga.
seluruhnya terdapat 28 pertanyaan yang diajukan aparat
keterangan itu belakangan dibantah elize.
saham yang paling aktif diperdagangkan pada selasa ini adalah saham indofood sebanyak 227, 638 lot saham dengan nilai rp 1.200 per lembar saham.
tak ada keterangan seputar pertemuan tim kuasa hukum mantan presiden soeharto.
salah satu tokoh pemuda muhammadiyah, djoko soesilo, menaksir biaya penyelenggaraan pesta di bali itu bisa menelan biaya rp 200 juta.
para pemudik yang menggunakan kendaraan pribadi umumnya mencoba menggunakan jalur alternatif melalui dawuan yang terletak sekitar 60 km sebelum pintu tol cikampek.
yos sudarso, surabaya.
sekitar dua minggu yang lalu, seluruh guru al-azhar kemang mulai dari tk hingga smu mengadakan pertemuan.
yang paling adil, masyarakat korban lah yang menentukan prioritas kasus yang harus diungkap dari pelanggraan ham masa lalu.
tapi semuanya masih menunggu hasil akhir pertemuan, karena sekarang tim mediator baru melakukan pertemuan dengan kelompok
sementara jenazah kapolda irja irjend pol fx soemardi bersama jenazah-jenazah pilot mayor pnb sutopo waluyo, co-pilot lettu deddy haryanto, dan dua crew pesawat kelasi gunawan dan sertu sulian akan diterbangkan dengan peswat hercules ke yogyakarta melalui rute surabaya.
tapi, kwik kian gie pernah bercerita, jangankan meminta potongan utang, baru mendengar isu tentang itu saja imf dan bank dunia sudah marah dan mengancam putus hubungan dengan indonesia?
selain gozney, delapan anggota delegasi kepercayaan parlemen inggris juga ikut bertemu mendiskusikan peran dialog antar umat beragama dalam menyelesaikan konflik.
juga perdana menteri portugal durao barosso, delegasi singapura, presiden portugal jorge sampaio, presiden bank dunia james wolfensohn, delegasi thailand, menteri luar negeri australia alexander downer, mantan presiden as bill clinton, dan sekjen pbb sendiri kofi annan.
selain itu, diharapkan bisa pula dihitung diameter kawah bulan untukmenentukan waktu gerhana dari ujung satu ke ujung lain.
disebutkan, setelah diteliti dalam register yang ada di kepaniteraan pn jakut, milton kansil terjerat perkara no: 015/pid/b/1980/pn.jkt.ut.
tidak ada kewajiban untuk libur.
pengadilan negeri jakarta selatan memvonis terdakwa perkara peledakan bom bej tengku ismuhadi jafar dan nuryadin alias nadin dengan 20 tahun penjara.
acara tersebut sekaligus akan dipakai untuk mendeklarasikan secara resmi pelaksanaan syariat islam di aceh.
sedangkan peneliti lipi, mely tan giok lian, mendapat anugerah bintang mahaputra pratama.
penurunannya sampai 20 persen.
gambar-gambar tersebut dimuat di majalah iwo pada 1998 dan tahun 2000.
meskipun menyatakan akan segera mengungkap kasus itu, saleh menolak menyebutkan target waktu yang ditetapkan.
beberapa pengunjung sidang bahkan terlihat menangis terharu.
dengan begitu diharapkan defisit anggaran akan tertutupi.
namun, karena waktunya mepet, visa itu tidak mungkin selesai sebelum kontingen indonesia meninggalkan tanah air.
dalam kuliah yang hanya berlangsung selama 15 menit itu, presiden wahid lebih banyak melemparkan banyolan daripada materi utamanya.
kewenangan mpr sudah dicabut dengan amandemen ketiga tahun lalu.
yang paling serius adalah yang berkaitan dengan konflik yang sara di maluku dan maluku utara.
di indonesia, sekitar satu sampai dua persen penduduk indonesia terlibat narkoba.
kan saya yang membikin perampingannya (kabinet).
lp khusus narkoba dinilai mendesak menyusul meningkatnya jumlah pemakai dan pengedar narkoba di daerah ini.
polri dan kejaksaan agung akan memeriksa seluruh anggota pansus dpr kasus dana yanatera bulog dan brunei sebagai saksi.
hal ini tampak dari adanya penjagaan satu regu dari polres jakarta timur yang menggunakan sebuah kendraan truk dan satu regu brimob dari polda metro jaya.
begitu pun gambar presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
menurut dia, keterlibatan pemerintah selaku pihak ketiga sangat menentukan hasil akhir perundingan.
selama ini para pemimpin pusat muhammadiyah sudah sering melakukan pertemuan
sementara itu, sampai berita ini diturunkan, kapolda baru, mantan kapolda beserta jajaran pejabat teras polda metro jaya sedang mendapatakan pengarahan dari kapolri di gedung puskodalop polda metro jaya.
menurut syahril, rupiah akan terus menguat.
selain itu, mereka juga menuntut agar delapan orang rekan mereka yang ditahan polda lampung segera dibebaskan.
seperti yang telah diketahui, tap mpr iii/1978 mengatur bahwa dpr dapat memberi peringatan kepada presiden melalui memorandum.
dalam kondisi biasa, jumlah satpam yang dilibatkan kira-kira 80 orang saja.
pemerintah malaysia berencana memulangkan sebagian tenaga kerja asing menyusul kerusuhan yang dilakukan para tenaga kerja asal indonesia tempo hari.
sebelumnya, sejak sepekan lalu, berbagai spanduk besar yang menghujat gus dur menghiasi gedung dprd.
ini yang saya khawatirkan.
pemeriksaan ini dilakukan di ruang pemeriksaan di kantor kppu di jalan ir juanda nomor 36, jakarta.
282,9 triliun, dan kembali terkoreksi pada akhir tahun ini menjadi rp.
presiden terpilih timor timur, xanana gusmao tetap mengharapkan kehadiran presiden megawati dalam acara proklamasi kemerdekaan timtim 20 mei 2002.
bunker yang cukup nyaman itu berlantaikan marmer dan dilengkapi dengan jam dinding yang masih bekerja baik, air cleaner, beberapa stop kontak, pendingin ruangan.
sampai saat ini juga belum ada bukti gus dur itu terlibat atau menerima uang.
desas-desusnya memang seperti itu.
teguran yang sama ditujukan pula kepada gerakan aceh merdeka (gam).
sampai saat ini, muljohardjo melihat bahwa yang dilakukan kejaksaan agung masih dalam batas-batas wewenang hukum, termasuk pemberian izin berobat itu.
karena, pt bimoli yang melakukan praktek oligopoli atas komoditi kopra di sulut tidak berbuat banyak.
sekitar 2.000 warga jawa berkumpul sambil membawa sejata tajam untuk melakukan aksi pembalasan.
jumlah itu menurun dibandingkan tahun 1999, 232.343 pelanggan.
saat ini, mathias wenda dan 12 orang anak buahnya itu kini masih ditahan dan diperiksa polisi png di vanimo, ibukota propinsi sandaun, dan pekan ini akan dibawa ke propinsi wewak untuk diadili di pengadilan negeri setempat.
pada pertemuan itu, kata hamzah, ia akan kembali menyampaikan pesannya agar kedua kubu dapat melakukan ishlah.
pernyataan rahman itu berkaitan dengan pidato presiden abdurrahman wahid di surabaya dua hari.
kobaran api terlihat terus menjalar dengan cepat ke arah timur mendekati pemukiman penduduk desa candisari dan slampetan kecamatan ampel, serta desa ngadirejo dan ngagrong kecamatan selo, kabupaten boyolali.
utang luar negeri indonesia yang sudah mencapai 48 persen dari product domestic bruto (pdb) indonesia yang diperkirakan mencapai rp 1, 468 triliun tahun 2001, dinilai dpr, sudah sangat membahayakan perekonomian indonesia.
sementara itu, krde tidak perlu melakukan langsir sehingga bisa langsung kembali ke arah semula.
wahid menambahkan, warga indonesia yang diketahui di pakistan berjumlah 200-an.
menurut keterangan polisi, ungke melakukan bunuh diri dengan mengikat leher memakai sarung dan mengantungkan diri di salah satu fentilasi tahanan.
tapi, memang tidak semua konsumen dapat menikmati harga murah untuk gas.
puncak hut kali ini difokuskan untuk bakti sosial seperti pengobatan gratis, khitanan massal, pemberian bantuan korban bencana alam, serta bantuan kepada panti asuhan dan panti jompo.
johan juga menegaskan, perlunya peran kadin dalam menjelaskan masalah free trade zone ini.
pasalnya, unjuk rasa telah meluas di sebelas unit perusahaan.
pertama, saat menuntut kemerdekaan dari belanda; kedua, pengembalian irian barat; dan ketiga bantuan ekonomi ketika orde baru baru saja berdiri dengan ditandai munculnya kelompok berkeley.
dia menambahkan, manado telah menerapkan cara itu.
selasa (9/7) besok, beberapa pejabat akan dating ke aceh dan hari menyusul sehari berikutnya.
siapa pun
mereka juga membentuk barisan dan berjalan dengan pelan sehingga iring-iringan kendaraan di belakangnya ikut tersendat.
menanggapi laporan ini, kapolres berjanji akan mengusut sesuai prosedur, termasuk meminta izin gubernur.
demikian dikatakan menhan m. machfud, md, sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (12/10) pagi.
siaran rtv ditayangkan melalui frekuensi 32 uhf, sedangkan izin frekuensi dari dirjen telekomunikasi dan perhubungan masih sedang dalam proses.
menerima kunjungan kelompok kajian politik fisip universitas lampung, senin
pernyataan sikap mahasiswa itu dibacakan oleh salah seorang panitia, ahmad hadi hardilani, di tangga masuk gedung mahkamah agung, senin (16/7) pukul 13.00.
ia mengatakan, khusus sungai lasolo, selain pln cabang kendari, pt aneka tambang tbk (antam) yang berkedudukan di pomalaa kabupaten kolaka juga pernah melakukan survey di wilayah itu, bahkan telah menyusun rencana proyek yang akan dibiayai oleh investor dari luar negeri.
medan kembali digoncang ledakan bom.
puluhan aparat hanya menghampiri sumber ledakan untuk menertibkan penonton tersebut.
dalam rapat intern fraksi itu, di samping untuk menyusun pemandangan umum fraksi terhadap rancangan putusan mpr, juga dibahas beberapa hal yang bisa diselesaikan dalam sidang tahunan kali ini.
iwah menekankan tawaran elza berlaku jika hakim memutuskan kemenangan tommy dalam putusan kasasi.
keempat, situasi konflik di lokasi pengungsian, contohnya di timor barat.
kota makassar kembali dilanda teror bom.
penerapannya pun harus disetujui pihak sipil, seperti gubernur, dprd, dan presiden.
di amerika, kongres itu sangat kuat.
di barisan yang kontra misalnya terdapat mahasiswa dari hmi.
namun, menurut mulyoardjo, kejaksaan tetap akan mencari titik temu dan kejelasan tentang kasus tersebut.
menurutnya, rapat tersebut bertujuan untuk konsolidasi.
pangdam ix/udayana, mayjen wilhem t. da costa, menegaskan, apabila para pekerja kemanusiaan dari badan pengurus pengungsi pbb, unhcr, datang kembali ke timor barat, tni siap mengamankan mereka dari pihak-pihak yang memusuhi mereka.
bermacam instrumen yang bisa dipakai.
ke depan, katanya, bengkel untuk mobil-mobil tersebut yang juga menyediakan suku cadangnya akan disediakan di polda metro.
diperoleh informasi bahwa dadang kemungkinan akan ditahan malam ini.
usai pelantikan, kepada wartawan, ahmad mengatakan, sebagai wakil ketua dpa, ia akan meluncurkan tiga saran kepada pemerintah.
bagaimanapun dpr juga sebuah lembaga hukum melainkan lembaga politik.
ditanya apakah pelakunya bisa dikatakan sebagai teroris, bibit mengaku tidak tahu.
sebagian lainnya berteduh di bawah tenda-tenda milik pedagang kaki lima.
banjir di kota pekalongan juga merembet ke rumah sakit umum swanda bahkan memasuki sejumlah ruang perawatan pasien meski hanya beberapa sentimeter.
itu tindakan-tindakan yang kontra produktif apalagi di ibukota ini diperlukan ketenangan dan ketentraman.
sejauh perayaan itu dilakukan di antara mereka.
disini puluhan kendaraan juga berhasil dihentikan.
sedangkan satu orang lainnya adalah drs.
jenis sampah yang ada mempunyai volume yang lebih besar daripada sampah rutin seperti kasur, lemari, kursi dan sebagainya.
mantan wakil presiden, sudharmono, menjalani perawatan di rumah sakit pusat pertamina, jalan kyai maja, jakarta selatan, gara-gara terserang gangguan prostat.
sebuah bom rakitan dengan berat 0,56 kilogram dan berdaya ledak amat dahsyat ditemukan di selokan depan gedung olah raga (gor) pancasila, jalan indragiri, jumat (22/6) selepas subuh.
jumlah total perwira angkatan 1997/1998 ini sebenarnya berjumlah 1.100 orang.
soedarti dalam jumpa persnya kepada wartawan menjelaskan, sebelumnya ada kekhawatiran di kalangan anggota bps, dengan akan diterapkannya uu no.
komisi v dan vi, menurutnya, menolak stikerisasi label halal pada setiap produk makanan, minuman, kosmetika, obat-obatan, dan produk lainnya.
pemerintah indonesia berjanji menyelesaikan masalah pengungsi timor timur dalam jangka waktu enam bulan.
saya sudah terima cek dengan nilai rp.
menurut mb gam eropa, jafar adalah aktivis pejuang ham yang tangguh, sekaligus korban penyiksaan yang kejam.
di satu sisi, gubernur mengakui, untuk menyita becak, menutup tempat usaha, harus dilakukan dengan prosedur.
ketua pbnu ini menilai, dalam kondisi sekarang, di kalangan masyarakat berkembang dua macam aliran.
pelantikan pejabat sementara kapolri komisaris jenderal pol.
mereka berharap hasil pembicaraan itu bisa menghasilkan suatu veto menteri atas pemecatan 15 buruh.
ribuan orang dikhawatirkan meninggal setelah 2 pesawat milik america airlines yang dibajak, ditabrakkan ke gedung wtc di new york, selasa lalu.
namun, rencana pendirian partai itu bukan alasan mendasar untuk keluar dari pdip sekaligus dari dpr.
pasar yang mulai berkonsolidasi membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta, pada penutupan perdagangan sesi pertama, kamis (11/10), menguat tipis 2,883 poin di banding pembukaan pagi dan berada di level 371,180.
demikian menurut menteri luar negeri noer hassan wirajuda, seusai bertemu dengan wakil menteri luar negeri amerika serikat (as) james a. kelly, di gedung pancasila kompleks departemen luar negeri, sabtu (18/5) siang.
pernyataan keras yang dikirim melalui faksimili menanggapi ucapan menteri pertahanan, m. mahfud md.
tetapi, mereka hanya bertemu dengan penjaga rumahnya saja.
sedangkan istri anton, iing, 30 tahun, hanya menderita luka bakar ringan.
karyawan memprotes pergantian itu karena dinilai tidak sesuai dengan prosedur.
pengamatan tempo interaktif sendiri di aceh akhir-akhir ini, intensitas penyerangan yang dilakukan kelompok bersenjata terhadap pasukan tni dan polri serta fasilitas-fasilitas yang dimiliki kedua institusi tersebut memang menunjukan peningkatan yang signifikan dibandingkan masa-masa awal jeda kemanusiaan.
namun wartawan tetap juga mendesak amien menyangkut soal kesediaan akbar tandjung sendiri.
suhardjo, penjaga pintu air manggarai, pada tempo news room , minggu (102) siang, mengatakan angka itu turun 10 sentimeter dibanding sabtu (9/2) yang mencapai 790 sentimeter.
menjawab pertanyaan tentang kemungkinan permintaan dari parpol agar presiden wahid hanya menjadi kepala negara, ia menyatakan kemungkinan ini tetap ada, tergantung presiden sendiri.
kerusuhan itu dipicu oleh ketidakpuasan dalam pengembangan struktur pemda setempat.
sementara organda mengaku hanya menampung aspirasi anggotanya dan mengusulkan mengusulkan kenaikan tarif kepada pemerintah.
menurut keterangan anton bachrul alam, jumat 19 juli lalu, ernes bertandang ke showroom hyundai karena sempat bekerja di showroom tersebut.
bat indonesia (bati) naik rp 100 menjadi rp 8000.
lagi pula, dia menandaskan, tidak ada aturan dalam negara yang melarang perangkapan jabatan.
gus dur yang tampak bugar juga sempat bercanda.
kerumunan pegawai kejagung terlihat di lantai dasar dan halaman luar gedung bundar.
sementara itu, menurut penjelasan kepala bidang ekonomi dan konsuler kedutaan
pemuda bertubuh besar dari sidoarjo, jawa timur, itu memang dikenal punya akses kuat terjadap mantan presiden abdurrahman wahid.
rencananya, teti akan dipanggil kembali hari jumat (19/1).
sedang adi sasono, yang mendapat giliran berbicara paling akhir, menjelaskan ekonomi makro dikaitkan dengan konsep ekonomi kerakyatan.
kaca kantor dispenda bagian belakang ditemukan pecah dan berlubang.
sebab, selain dianggap bias, hujatan-hujatan yang memojokkan tni itu pada akhirnya bisa membahayakan keselamatan bangsa dan negara ini.
sampoerno mengatakan, acara kali ini tidak memakan biaya yang sangat tinggi.
dalam rangka perubahan tersebut, dijadwalkan mulai oktober nanti keberadaan babinsa di jakarta dan surabaya akan dihapuskan.
saat ini beberapa prajurit tni menjadi terdakwa kasus pelanggaran ham saat bertugas di timor timur.
laiknya remaja seusianya, arie tak segan-segan datang dan menghabiskan waktu ke berbagai diskotek di kota metropolitan ini untuk memuaskan kegemarannya bergoyang badan atau menikmati dentuman musik di ruang karaoke.
kedua, meningkatkan kualitas pitcher (pelembar bola) dalam hal kecepatan dan terutama dalam ketepatan penempatan bola sesuai petunjuk catcher (penangkap bola).
mereka akan medengarkan penjelasan pemerintah indonesia dan mendiskusikan empat isu pokok yang mempengaruhi keberhasilan pelaksanaan kebijakan pengentasan kemiskinan itu.
untuk perdagangan besok, david memperkirakan kondisinya masih akan dipengaruhi tiga hal tersebut.
karena, seperti diketahui, salah satu agenda kunjungan presiden ke australia adalah melakukan pidato di depan parlemen australia.
seluruh rumah mematikan lampu rumah untuk menghindari serangan.
saham semen gresik melemah rp 50 menjadi rp 6150 (0,81 persen).
saat pemilu 1997, pak fadhillah tidak berkutik dalam hirarki komando, sehingga mau tak mau berpihak golkar.
selain itu, masih banyak dampak sosial ekonomi terhadap masyarakat yang harus dicarikan solusinya secara tepat.
samudra sukardi mengadu ke komnas ham di jalan latuharhary, jakarta, selasa (7/5), menyusul kegagalan dirinya menjadi direktur utama pt garuda indonesia.
sementara itu, karka yasa profilia (kark) diperdagangkan 52.074 lot saham.
hal ini membuat aparat curiga hingga melepaskan tembakan ke udara.
aksi kedua, sekitar 20-an orang yang mengatas namakan front perjuangan rakyat miskin, berangkat dari sriwedar.
menurut sumitha, mestinya di zaman sekarang mereka tidak berbuat seperti itu lagi.
selain presiden, kata anthonius, jaksa penuntut umum juga diminta menghadirkan para pejabat muspida tingkat i irian jaya dalam persidangan.
kunci keberhasilan kami adalah pelayanan yang memuaskan kepada konsumen.
antaralain minta agar pemerintah ri menetapkan 30 agustus sebagai hari berkabung nasional.
sekitar dua jam lamanya, para peserta aksi melakukan orasi di halaman dprd kota salatiga.
kepala bapeda dki, ritola tasmaya dalam rapat kerja dengan komisi d dprd dki mengatakan, bahwa bantuan rehabilitasi rumah yang rusak akibat banjir, akan ditetapkan rata-rata sebesar rp 2,5 juta untuk tiap rumah.
pertama, kalau yang massanya banyak seperti jawa timur, stress mereka biasanya dilampiaskan dengan muring-muring (marah).
polisi tampak sibuk mengatur lalu lintas.
mereka hanya menggunakan peralatan sederhana dengan cara membakar ban bekas.
bimantoro dan chaerudin kemudian langsung menuju taman makam pahlawan dan menaburkan bunga di makam jenderal polisi purnawirawan moechamad soerjopranoto.
dari sini diharapkan akan terbentuk opini publik.
amir dari gresik dan kaslan dari lumajang.
pemeriksaan terhadap yayasan-yayasan pak harto sudah berjalan lama.
ia menilai mahasiswa anti-amerika tak berniat merusak.
seusai sidang, pimpinan sidang soetardjo sorjoguritno mengatakan, dpr akan segera menindaklanjuti hasil voting dengan membentuk pansus.
pilot dan instruktur langsung mematikan mesin, kemudian memberitahukan ke petugas menara.
menyangkut ketidakmerataan kesiapan daerah dalam menyongsong program otonomi daerah, deputi regional dan sda bappenas herman haeruman jg menilai program itu baru bisa dilaksanakan lima sampai sepuluh tahun ke depan.
bank pembangunan daerah jawa timur (bpd jatim) mendapat perintah gubernur jawa timur imam utomo untuk membantu ratusan petani bojonegoro yang mengalami gagal panen karena sawah puso.
sebagaimana diketahui, 13 mei yang lalu, pkb batu tulis telah mengajukan surat kepada dpr tentang pergantian ketua fpkb, dari ali masykur musa kepada susono yusuf.
hal itu dilakukan, zainal mengatakan, karena stasiun tersebut kondisinya sudah cukup padat oleh pemudik karena, ia memperkirakan akan terjadi lonjakan pemudik antara tanggal 12-15 desember.
di antaranya adalah snada, cici paramida, serta penyanyi dangdut eri susan dan ayu soraya.
supandi bersikukuh agar pemilik toko membayar kontan sisa 70 persen tersebut.
partai golkar resmi mengeluarkan daftar nama 19 anggota dewan pimpinan pusat (dpp) - bukan 18 orang seperti sebelumnya diberitakan - yang dinonaktifkan, pada jumat (8/1), sekitar pukul 01.15 wib.
acara ini diikuti sekitar 10.000 warga pkb dan nu
tercatat ka cisadane, ka sawunggalih, dan ka argo wilis mengalami hambatan.
sementara menyangkut atlit yang akan dikirim mewakili indonesia ke sea games nanti, baru akan ditentukan bulan mei setelah kejuaraan perorangan all england dan piala sudirman.
begitu juga benteng bala khan, dibarikade sekelilingnya oleh aparat keamanan.
menyusul penahanan itu, golkar mengatakan akan menarik dukungannya kepada pemerintahan megawati, sekaligus menarik kadernya dari kabinet.
selain itu juga akan dilakukan repowering pembangkit listrik tenaga gas (pltg) muara karang berdaya 420 megawatt.
ia menegaskan pemerintah indonesia menyampaikan ucapan selamat atas pemilihan presiden timor lorosae, minggu kemarin, yang berlangsung aman, damai dan lancar.
menurut sender, pihaknya sudah menyebarkan lebih dari seratus surat undangan ke investor.
tuntutan itu disampaikan dalam pertemuan yang berlangsung selama tiga puluh menit di kediaman resmi gubernur di banda aceh, senin (8/7) sore.
ia mengatakan penyidikan terhadap saksi kasus tanjungpriok tetap sah dilakukan, meskipun belum semua anggota tim penyidik adhoc ditentukan.
sidang pengadilan ham ad hoc dengan para terdakwa dari kalangan tni polri batal dilanjutkan di pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (16/4).
keputusan pailit yang dijatuhkan majelis hakim pengadilan niaga terhadap pt asuransi jiwa manulife indonesia rupanya membayangi kasus gugatan pt mestaco swarnadwipa terhadap pt beyond petroleum indonesia.
ia tidak mengelak sinyalemen bahwa peristiwa itu ingin memprovokasi kemarahan warga.
tidak menherankan jika kemudian sinisme terhadap kabinet ini mulai muncul.
esoknya, 29 agustus, kejati langsung membuat surat dakwaan.
yang disersi ini mungkin, apalagi kalau sudah dibina oleh orang lain.
sementara soal eksekusi terhadap tommy, yusuf mengatakan masih harus menunggu selesainya proses grasi yang diajukan tommy.
selama h-7 hingga h+7 saja, tercatat delapan kasus kecelakaan dengan menelan korban 14 tewas.
dalam pengakuannya, kata tito, agus juga mengungkapkan bahwa dirinya diberi dana rp 100 juta pada bulan november 2000 oleh tommy untuk merekrut orang-orang yang akan mengawal terpidana kasus tukar guling bulog-goro batara sakti tersebut.
9,38 miliar, indah kiat pulp and paper sebanyak 21.623 lot senilai rp.
ngusman yang saat dihubungi mengaku masih berada di kantornya itu mengatakan bahwa sudah menjadi tugasnya untuk menyediakan tempat.
gerbong pun terpisah dua.
bali corruption watch (bcw), lsm yang khusus menyoroti praktek kkn di bali, menganggap koordinator jaksa penyidik kasus korupsi tanah negara di kawasan wisata pecatu tidak serius melakukan tugasnya, bahkan terkesan melindungi seorang calon tersangka kasus tersebut.
demikian rangkuman pendapat yang dihimpun dari kalangan anggota dpr ri di jakarta, rabu (4/10) siang.
ketika ditanya apakah penerimaan megawati terhadap usulan kompromi politik berbentuk pelimpahan tugas dari presiden itu dapat meredakan ketegangan, hasyim berpendapat seharusnya kemelut politik pada elite-elite penguasa semestinya berhenti.
selama 35 tahun, praktek manajemen hutan dengan sistem pemberian hak penguasaan hutan kepada pengusaha, kata menteri, telah mengakibatkan kerusakan hutan.
habibie yang datang menggunakan mobil range rover b 2506 rh bersama rombongan tiba sekitar pukul 09.25 wib.
mulai dari tape, televisi, handphone, peralatan rumah tangga, sampai baju bekas ludes dilalap api.
demikian penjelasan rudy ramli gedung bank bali sudirman, jakarta, rabu (12/7).
keputusan itu diambil setelah wakil presiden menerima informasi kegentingan politik, diantaranya kabar mengenai langkah-langkah politik mengejutkan dari presiden abdurrahman wahid.
sebelumnya, tersangka juga sempat tidak ditahan dengan alasan serupa.
setibanya di kantor tersebut mereka melepaskan tembakan ke arah kantor tersebut dari arah jalan berjarak sekitar 3-5 meter.
acara dihadiri ribuan masyarakat yang memadati lapangan silang monas dari berbagai macam elemen.
direktur pelaksana pt central intervest corporation (cic), handoyo, seperti dikutip antara, mengatakan, selain pernyataan pejabat pemerintah menguatnya rupiah juga dipengaruhi oelh aksi ambil untung.
dalam siaran pers tersebut, kepala biro hukum dan hubungan masyarakat depkeu, hadiyanto, menyatakan pembebasan bea masuk ini untuk mendorong perkembangan industri perkapalan.
markas polri di ambon, kata saleh, pernah diserang dan senjatanya dicuri.
awalnya tatang dijemput di rumahnya di rawamangun muka selatan rt 001/03 pulogadung, jakarta timur oleh polisi tadi malam.
selain itu, tenaga kerja meningkat 3,95 persen dan pertumbuhan ekonomi tahun lalu sebesar 4,8 persen.
komisi a juga menganggap bahwa mereka masih enggan berkantor di kepulauan seribu.
mereka tidak ingin justru masalah pencekalan ini justru nantinya memperlambat proses penyidikan.
insiden itu bermula ketika rizki hendak melewati pintu detektor.
selain itu peraturan pasar modal mengenai tender offer relatif lebih kompleks.
sejuah ini petugas belum bisa memastikan secara pasti benda apa yang meledak tersebut.
mereka langsung menembak sehingga terjadi kontak senjata.
saat ini jumlah sukarelawan di jakarta saja sudah mencapai 200 orang di jakarta.
turut hadir dalam pertemuan itu asisten intel polri inspektur jendral ansaad mbay, kepala staf garnisun brigadir jendral t. b hasanuddin, panglima kodam jaya mayor jendral bibit waluyo, staf ahli polkam mayor jendral sjafrie sjamsudin dan kaditserse polda metro jaya komisaris besar polisi adang rohjana.
menurut yahya, polisi hanya berhak menyerahkan bukti awal yang mereka kumpulkan.
frekuensi perdagangan di pasar reguler mulai ramai terbukti dari jumlahnya yang mencapai 14.205 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 430,723 juta lembar saham senilai rp 195,805 miliar.
didi menolak memberikan komentar mengenai dualisme kepemimpinan polri.
kepada wartawan prajogo mengaku, rabu kemarin (19/9), ia sempat diperiksa tim penyidik kejagung pimpinan suwandi.
belum diketahui puluhan tank tersebut menuju ke arah mana.
kota idi rayeuk baru berhasil dikuasai kembali oleh aparat keamanan, setelah
wakil ketua ikatan akuntan indonesia (iai), zulfikri abubakar, menegaskan hal ini kepada tempo interaktif disela-sela seminar bppn di hotel shangrilla, jakarta, selasa (12/7).
keterangan yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, awalnya massa berkumpul di depan hotel.
setelah mega dipastikan menjadi presiden, sebenarnya tinggal tunggu hari h saja.
point a                80 personil        arhanud       4
edwin menyatakan pihaknya menerima baik permohonan jerry ng untuk mengundurkan diri selaku deputi bppn.
pesan tersebut dikatakan tyasno usai melantik komandan jenderal (danjen) kopassus mayjen amirul isnaeni menggantikan mayjen syahril ms di markas komando kopassus cijantung, jakarta timur, selasa (4/7) pagi.
selain itu, komnas ham juga sedang melacak sejumlah dokumen yang berkaitan dengan kasus 12 september 1984 itu.
selain itu, para pekerja mengkhawatirkan posisi para karyawan.
sumber api diduga berasal dari rumah seorang lelaki pemabuk.
22/2001 tentang sumber daya mineral.
amerika serikat saat ini menurunkan pasukan ke filipina yang sedang bertempur melawan kelompok abu sayaf.
namun, kalau sampai itu terjadi, dia berharap pengurus pb pelti yang berkaitan dengan persoalaan tersebut, terutama sudjiono, turut hadir.
mereka adalah hari sobari, bendahara yayasan, abu astaman, pembantu umum yayasan dan mahdar, mantan kasubag tu mensesneg akbar tandjung.
pejabat sementara (pjs) ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) mengimbau matori abdul jalil untuk meminta maaf atas tindakannya yang tak sejalan dengan garis kebijakan partai.
ternyata, nomor telepon itu berkode wilayah medan-061.
utang kepada kreditur lainnya belum dibayar.
selain itu, pembinaan partai politik harus menggunakan rasio dan tidak fanatik.
dalam kunjungan kali ini, arafat didampingi, antara lain, menteri sekretaris kabinet, altayyeb abdul rahim; menteri luar negeri, hasan asfour; dubes palestina untuk indonesia, ribhi y. awad; dubes palestina untuk malaysia, ahmed a. farah; dan dua orang penasehat pribadi-nabil abu rudainah dan yousef abdullah.
namun, ada beberapa kendala yang dihadapi depkes dan kesos dalam menjalankan proses itu.
ujang (40), salah seorang korban bencana itu, kepada antara di bekasi, minggu (6/5), menceritakan bahwa angin ribut yang terjadi sekitar pukul 20.00 wib itu selain merusakkan rumah juga mengakibatkan tiga orang luka-luka.
di samping itu, juga dijelaskan bahwa sebagian besar dari 19 tersangka yang ditetapkan beberapa waktu yang lalu telah selesai diperiksa.
kita harap pansus yang sudah ada ini akan menyelesaikan hal-hal teknis seperti ini.
pertemuan yang direncanakan antara gus dur dan megawati tersebut tampaknya sangat mengkhawatirkan kubu matori.
jadi, sejauh mana keterlibatan presiden dan orang dekatnya dalam dua kasus ini tergantung hasil kerja pansus tersebut. (
sementara itu dalam pengarahannya ke jajaran polda bali, dai meminta agar polisi benar-benar bisa tampil sebagai penyaom dan pelindung masyarakat dan memberi rasa aman.
yasril mengatakan, departemen luar negeri sebaiknya mengajukan calon duta besar yang belum pensiun.
khusus lpnd di bawah meneg pariwisata dan kebudayaan diusulkan untuk dibentuk badan kebudayaan dan pengembangan pariwisata (bkpp).
dalam konfrensi persnya xanana mengatakan, timor lorosae masih bergantung banyak kepada bantuan-bantuan internasional.
sejak instruksi presiden nomor 4 tahun 2001 tentang penanganan masalah aceh diberlakukan 11 april lalu hingga jumat kemarin (4/5), sebanyak 132 orang tewas.
akan tetapi, mobil dinas yang kerap dipakai ketua dpr ri itu tidak tampak dalam barisan mobil tersebut.
rumahnya rusak parah akibat longsor.
lalu mariyun mengeluarkan perintah itu setelah dua kali dalam sidang, jpu nulis sembiring tidak juga menghadirkan gus dur dengan alasan kesibukan presiden yang tak bisa ditinggalkan.
karena itu, syahril menegaskan pemerintah tidak akan merevisi angka-angka asumsi apbn 2001, seperti suku bunga, nilai tukar, inflasi, dan lainnya yang kemungkinan besar akan meleset.
syaiful berharap ruu ini sebagai posisi tawar menawar kepada rakyat aceh sehubungan dengan keinginan merdeka yang dituntut rakyat aceh selama ini.
sekitar pukul 21.55, dua buah kapal lain melaporkan kmp citra mulai tenggelam.
sehingga, pada saat bank besar mengalami negative spread , bank-bank itu malah menikmati positive spread karena menangguk keuntungan dari sbi sewaktu bunganya masih tinggi.
sementara itu wakapolri irjen pol chaeruddin ismail, mengatakan bahwa di tubuh polri tidak dualisme kepemimpinan.
pernyatan gus dur soal dwikewarganegaraan berawal dari pertanyaan bambang priatno, seorang wni yang menikah dengan wanita warganegara amerika serikat dan telah puluhan tahun tinggal di new york.
mungkin polisi menangkap karena ada tindak pidana lain.
ucapan itu dilakukan setelah mengunjungi kebun raya kew (royal botanic garden kew), sekitar 15 km dari pusat kota london, jumat (14/06).
selain itu, juga disita 5 buah bom molotov, 327 buah bom jenis rakitan, 2466 anak panah, 2 busur panah, 183 ketapel, satu ranjau anti tank, satu magazin berisi peluru jenis senapan m16, satu pistol, satu pucuk senjata jenis garand, 3 pucuk senjata pelontar panah, peluru paku 104 butir, racun tombak 4 botol, sebuah granat, 11 buah detonator dan belerang 1 karung.
menjelang pukul 03.00 mulai terlihat kesibukan.
pemerintah as juga melihat peranan polisi di masa datang akan semakin diperlukan untuk menjaga keamanan sosial.
raymond optimistis targetnya bisa tercapai jika tidak ada gejolak sosial bulan ini, meski harga bbm dan listrik naik.
kendati demikian, diingatkan, jika acara itu ternyata digunakan untuk tujuan-tujuan separatis, aparat tidak akan segan-segan mengambil tindakan.
sedangkan yang digelar kemarin (minggu, 20/52001) itu hanya satu unit di angkatan darat.
hampir semua persoalan bisa dikemas dan diarahkan untuk menembaki presiden.
duta besar as ralph l. boyce mengutarakan rencana kunjungan powell tersebut dalam pembicaraannya dengan sejumlah wartawan ibu kota, selasa (30/7), di kedutaan besar as.
dikhawatirkan pernyaataan itu justru akan menimbulkan permasalahan baru baik di jakarta maupun di papua.
dalam statistik yang diumumkan penyelenggara melalui situs resmi mereka, www.
mereka datang langsung dari bandung dengan menumpang 91 bus, sejak rabu(03/10) pagi.
didi menjelaskan serah terima jabatan dilakukan senin (24/9), pukul 10.00 wib di ruang widya utama mabes polri.
meski jasa poros tengah tidak dipungkiri, matori mengingatkan perbedaan visi diantara keduanya.
namun, menurut rinco, tidak demikian halnya dengan mereka yang benar-benar tertangkap tangan, itu harus diproses sesuai dengan hukum yang berlaku.
keluarnya memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid semakin membuat para investor jangka menengah dan panjang melakukan aksi wait and see .
as khawatir indonesia akan berkembang menjadi bangsa yang besar.
namun ia menebusnya di babak kedua dengan bermain gemilang.
salah seorang peserta aksi sempat menyemprotkan cat pylox merah ke papan nama golkar yang ada di depan kantor.
raya al fatah ambon bermaksud merubah ideologi pancasila dengan memberlakukan
tapi nyatanya, angkanya berbeda-beda.
sementara itu, jenazah kedua tersangka dikirim ke di rs.
mereka baru menemukan satu dari dua kotak hitam.
sejumlah asosiasi pelayaran di batam telah mengirim surat ke menteri perhubungan untuk menyampaikan keberatan terhadap rencana penyerahan pengelolaan pelabuhan di batam kepada pt pelindo ii.
ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp), hamzah haz, mengaku sudah mendapat undangan silahturahmi dari presiden abdurrahman wahid yang akan berlangsung di istana bogor, senin (9/7) pukul 12.00 wib.
dalam pertemuan itu diputuskan bahwa salah satu materi sidang, amandemen uud 45, akan diputuskan melalui voting.
dikatakan andre, mahasiswa menuntut presiden megawati untuk segera memperbaiki perekonomian negara sekaligus melanjutkan agenda reformasi.
menurut dia, revisi tersebut sudah dibicarakan pekan lalu, oleh sebuah tim yang terdiri dari anggota bursa, reksadana, dan kalangan perbankan.
siaran voa tersebut juga dapat didengar melalui radio sonora, radio redjo buntung di yogyakarta dan radio salvatore surabaya.
secara spesifik, disebutkan, indonesia dan thailand akan mengupayakan peningkatan keamanan dengan mengurangi tingkat penyelundupan manusia dan senjata.
menurut hatomi, penggunaan keppres nomor 16/1994 tetap relevan dengan kasus tersebut sebab masih menyangkut dalam pengadaan barang dan jasa.
diturunkan, belum diketahui apa penyebab meninggalnya agus.
perkara ini sempat membuat dana moneter internasional (imf) meradang dan menuding presiden wahid telah mempolitisir perkara dugaan korupsi terhadap syahril.
mertua terpidana hutomo mandala putra, rm bambang sucahyo adji suryobandoro, siang tadi (4/12) datang ke direktorat reserse kepolisian daerah metro jaya.
situasi itu tidak akan memanas bila pemerintah telah mengklarifikasi bahwa laskar jihad mengambil tindakan karena kepolisian membiarkan perjudian yang marak di daerah itu.
00 wib.
manullang mengungkapkan, meskipun megawati naik menjadi orang nomor satu di negara ini, tapi umur megawati diperkirakan tidak sampai 2004, bahkan tidak sampai mencapai satu tahun.
saham-saham unggulan meraih keuntungan terbesar, seperti saham telekomunikasi indosat naik rp 300 menjadi rp 10.750 dan telkom naik rp 175 menjadi rp 3750.
waka direktur pidana umum kolonel (pol) makbul padmanegara ketika dikonfirmasi lewat telepon pun enggan memberikan jawaban yang pasti.
pantauan tempo news room, barisan demonstran itu mencapai sekitar satu kilometer.
akibat penyerangan tersebut 114 orang meninggal diantaranya.
beberapa pendukung turki yang duduk di sekitar tempo malah menutup mata melihat arif berancang-ancang.
sembiring memberi batas waktu dua hari dari acara serah terima jabatan ksad.
kan ada pasal berikutnya.
almarhum letjen agus wirahadikusumah adalah seorang perwira yang baik dan banyak yang bisa dikembangkan dari dirinya.
pertemuan itu untuk membicarakan solusi dan menyamakan persepsi tentang masalah bangsa.
perlu saya katakan bahwa terjadi sebuah kejadian menarik bahwa hampir seluruhnya, baik itu dari masyarakat, pemerintahan maupun tni/polri menyambut dengan baik dekrit ini.
ramayana lestari sentosa (rals) naik rp 50 menjadi rp 2.750.
dana yang akan diberikan dari apbn rp 23.100 per murid sltp atau mts, rp 40 ribu per siswa smu atau ma dan rp 46.300,- per siswa smk.
menteri negara bumn, laksamana sukardi, sebelum mengikuti rapat kerja dengan komisi ix di gedung mpr/dpr, selasa (12/3), mengatakan penundaan dilakukan karena ada unjuk rasa penolakan divestasi bca oleh para karyawannya.
pembekuan fraksi ada prosedurnya kita ingin membangun demokrasi tetapi kenyataannya yang dilakukan bukan sikap demokratik.
tapi mereka (fbi) mengatakan dia (faisal) clear.
kejaksaan agung, dalam menanggapi 23 nama itu, telah mengirimkan surat ke komnas ham dan kontras.
sementara untuk saham lq 45
ia meyakinkan, presiden pasti hadir pada tanggal 20 juli nanti.
pengaruh eksternal, kata hasanudin, adalah pengaruh yang dibawa akibat perubahan yang terjadi belakangan ini, seperti tuntutan reformasi yang menghendaki adanya pemerintahan yang bebas dari unsur kkn.
kepada tempo news room bagir menyatakan hal itu didasarkan pada kententuan baru uud 45.
dan karena dakwaan tidak dapat dibuktikan secara sah dan meyakinkan, maka terdakwa minta dibebaskan.
wawancara ini dilakukan oleh ajun komisaris besar raja erisman.
menteri luar negeri alwi shihab menilai data-data yang dimiliki untaet untuk memperkarakan yunus yosfiah tidak cukup kredibel sebagai bukti hukum.
dulu juga pernah berhasil menekan kemiskinan absolut dari 39,1 persen menjadi dibawah 20 persen.
diperkirakan, ia akan jadi dosen tamu di universitas yang memberinya gelar doktor, yaitu illinois university, atau stanford university di california selama 1 tahun.
dewan dewan keamanan (dk) pbb dalam siaran pers resminya menyatakan bahwa para petugas unhcr sebelumnya telah mendapat peringatan.
pembunuhnya ya... jelas gam.
apalagi, lanjut dia, pihaknya telah mengantongi izin penyidikan yang dikeluarkan presiden megawati pada 5 januari 2002.
mayat anggi ditemukan dalam kedaan terkoyak-koyak mengapung di pinggir karang pantai dalam keadaan membusuk terluka senin (10/9) pukul 17.00 wib.
menteri itu pembantu.
saat itu, pengunjuk rasa bermaksud membakar simbol-simbol golkar, orde baru dan soeharto yang dibuat dari kardus.
ia juga mengaku tidak tahu kapan rencana mantan presiden suharto akan menjenguk putra bungsunya itu.
saya khawatir suatu saat mereka datang minta balasan serupa.
pemerintah lebih suka memilih operasi dadakan, seperti menangkap para penebang.
ini berarti pos pengamatan tertinggi, yaitu di babadan, semakin terancam.
ia juga mengatakan pemberian nomor kendaraan ini juga biasa dikeluarkan untuk mobil-mobil di showroom yaitu dengan menggunakan pelat nomor putih.
rencananya, mega akan dijadwalkan untuk menjadi salah satu pembicara kunci.
ancaman tanah longsor patut diwaspadai untuk kawasan lereng terjal, seperti terjadi di pelosok kabupaten buleleng tempo hari yang menewaskan tiga orang, dua hilang dan tujuh korban luka-luka.
sutiyoso memandang hal itu sebagai hal yang biasa, apalagi bila dikaitkan dengan laporan pertanggung jawaban (lpj) yang disampaikannya kamis lalu (28/3).
hingga pukul 13.00, sutiyoso sudah mendapatkan sekitar 20 pertanyaan.
hasil survei pihak amerika serikat (as), jepang dan eropa memperkirakan sekitar 460 sampai 700 kapal tenggelam di perairan indonesia.
14,301 miliar dan telkom sebanyak 31.130 lot senilai rp.
massa juga menghancurkan pos polisi.
28 agustus 2001: sersan mayor (purn) wiyono, tersangka penyimpan senjata api tommy soeharto, meninggal dalam ruang tahanan polda metro jaya.
di maluku, umumnya, penyakit ini merebak dari juni sampai agustus.
walaupun memang perusakan jaringan telepon terjadi di kawasan warga tertentu, yang mengakibatkan warga lainnya yang bermusuhan dengan mereka tak bisa mengakses jaringan telepon.
padahal, lanjut cornelis, tanpa rasa saling percaya, para elit mustahil menegakkan agenda reformasi.
abdul rahman saleh, notaris di jakarta
meskipun aksi demonstrasi masih marak di jakarta, tekanan terhadap ihsg tidak cukup kuat, hanya 5,373 poin.
alasannya, jika merger sendiri, meskipun berhak, nilainya akan dipandang kecil.
kedua, menyangkut struktur pemerintahan yang akan dibentuk.
apalagi sampai bisa memperoleh kartu tanda penduduk sementara.
pada masa reformasi, peluang dialog yang demokratis sebenarnya cukup terbuka.
untuk itu, ia berharap, majelis hakim yang dipimpin soedarto sh dapat menolak gugatan yang disampaikan kuasa hukum tersangka.
proses perbaikan jembatan kereta api yang roboh di kahuripan, ujung negoro, pekalongan, jawa tengah, minggu (17/2), akan melibatkan 100 hingga 200 pekerja selama 24 jam nonstop yang dibagi dalam beberapa sift kerja.
kami meminta kepada dunia internasional untuk menegakkan prinsip-prinsip kemanusiaan seperti yang termaktub dalam piagam pbb dan konvensi internasional.
luluk mauludia, menyesalkan insiden yang merusak kantornya.
kedua, mendesak mpr, dpr, mahkamah agung dan jaksa agung untuk menuntaskan kasus bulog dan brunei.
rencananya, menaketrans jacob nuwa wea, menlu hassan wirayuda, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, akan ke malaysia untuk membicarakan kebijakan malaysia melarang tenaga kerja dari indonesia.
ia menambahkan dirinya stress bukan karena dipanggil polisi, tetapi karena pemberitaan-pemberitan di koran yang tidak benar.
dilihat dari hasil pol khusus ti kali ini, sebagian besar responden (lebih dari 80%, sejak selasa, 29/8, petang sampai jumat, 1/9 pukul 19.00 wib) yakin pengadilan mencerminkan ketidakseriusan pemerintah menyelesaikan kasus kkn soeharto yang mantan presiden itu.
seperti diketahui, ketua umum pdi perjuangan yang juga wakil presiden, megawati soekarnoputri, sudah beberapa kali menolak untuk menghadiri pertemuan pimpinan partai-partai politik tersebut.
selain itu juga ditempatkan sejumlah personil gabungan.
menurut dia, dibanding ruas jalan tol lain tarif mereka termasuk paling mahal.
menurut nazar, dialog yang selama ini berulang kali dilakukan, baik oleh habibie, gus dur, maupun megawati, sama sekali tidak menyentuh esensi masalah.
waktu itu, harga asetnya cuma rp 75.
sementara itu, di medan, polda sumatera utara berhasil meringkus tiga dari enam pelaku pemboman.
bahkan, satu diantaranya sempat menghantam sebuah mobil toyota land cruser warna coklat metalik yang sedang melaju di jalan raya.
dalam putusannya majelis pk menyatakan putera bungsu mantan presiden soeharto itu tidak bersalah melakukan korupsi dalam perkara tukar guling aset bulog dengan pt goro batara sakti sebagaimana didakwakan jaksa penuntut umum.
saya kan tak menyodor nyodorkan diri.
secara pribadi saya tidak mau masuk ke sini.
mayjen tni chairul saleh, dan brigjen tni sutopo serta kepala dinas penerangan brigjen tni ismet herdy.
menurutnya, tindakan ini merupakan kegiatan rutin terhadap pelanggaran yang ada.
misalnya adanya intervensi dari kekuasaan untuk menyelesaikan restruktrusasi utang.
pihak kepolisian, kata dia, seringkali bicara tanpa didukung fakta yang jelas.
namun diakui, hujan lebat yang mengguyur sejak pukul 21.00 tadi mengganggu proses pencarian barang bukti.
muhtamar ppp tidak akan dipercepat atau diperlambat.
ini materi awal gugatan kami.
kapuspenkum kejaksaan agung barman zahir mengatakan bahwa pemeriksaan terhadap habibie kali ini adalah terakhir.
triwibowo s             irbin itjen polri          pati itjen polri
komisi e saat itu menyumbang rp 10 juta.
dalam pemeriksaan tersebut, albertina memberi penjelasan dalam kapasitasnya sebagai saksi.
diusir dan kini dijadikan gudang milik gam.
untuk itu ia meminta agar seluruh warga pdip senantiasa melakukan pendidikan politik rakyat, sehingga pdip tidak menjadi partai yang tertinggal.
maklum, kami ini minoritas di dpr.
kita lihat masyarakat sudah sadar.
indonesia kehilangan investasi dalam dunia pertambangan senilai us$ 7,8 miliar per tahun karena penciutan eksplorasi.
hal ini disampaikan menteri luar negeri alwi shihab usai bertemu wakil presiden megawati seokarnoputri di istana wakil presiden di jalan medan merdeka selatan, jakarta, rabu (6/12) pagi.
akhirnya setelah melalui beberapa pertemuan antara pihak terkait yakni pertamina dan pt upg, pada 4 oktober 1995, ib sudjana membuat dan menandatangani surat pemutusan kontrak tac antara pt upg dan pertamina tersebut.
saat iring-iringan jenazah ferry melintas di depan gor itu pukul 07.10 wib, kemarahan warga purnama memuncak.
presiden megawati akan hadir, namun hingga berita ini dilaporkan presiden belum tiba.
ketika itu seorang reserse yag berambut gondrong siap dengan pistol di tangan.
pemerintah, akan memperkuat pengawasan serta struktur governence dari lembaga keuangan.
syafruddin menyebutkan, hingga saat ini hasil program penjualan aset kredit (ppak) yang telah disetor bppn ke apbn sebesar rp.
yang pada akhirnya hanya akan merugikan produsen dan konsumen kedele.
karena, setelah pemberian uang tersebut, dodi dan tommy sempat bertemu beberapa kali dan tommy tidak pernah menanyakan apakah uang tersebut sudah digunakan sesuai aliran dana yang tercantum dalam surat pernyataan.
bila tergolong pidana umum, katanya, penanganannya diserahkan ke korps reserse sebagaimana tindak pidana umum lainnya.
dprd dki jakarta menyetujui untuk kenaikan tarif bus kota rata-rata.
penyerangan ke desa galala oleh ribuan massa yang mengatasnamakan diri laskar jihad datang dari arah kawasan galunggung dan desa batu merah, ambon.
arif juga mengakui, beberapa sarana dan pra sarana yang selama ini dipakai oleh pt kai sudah ketinggalan zaman.
selain itu, secara teknis, pemilihan langsung lebih mudah
jika itu terjadi, pembangunan sistem yang selama ini dilakukan tak ada artinya.
ke-150 orang itu ada penumpang kapal layar motor (klm) sinar bontang yang berangkat dari lombok sabtu (20/10) lalu menuju ke darwin, australia.
karena pemilihan presiden langsung merupakan syarat utama demokrasi sejati di mana rasa keadilan masyarakat dapat terpenuhi.
sifat dan tindak tanduk mereka hanya membingungkan umat atau rakyat.
presiden menyesali tanggapan yang terlalu cepat mengenai pemberitaan wawancara dirinya dengan majalah asing itu.
kalau komnas ham seperti itu bagaimana?
sehubungan dengan itu, syahril mengatakan bi memperkirakan nilai rupiah akan menguat hingga mencapai kisaran rp 7.750 - rp 8.250 per dolar as.
untuk menghentikan rencana sidang istimewa (si), presiden abdurrahman wahid menentukan tenggat waktu hingga jumat (25/5)pukul 24.00.
jaksa karir, kata singgih, diperhatikan masyarakat.
kelima mayat tersebut ditemukan oleh masyarakat di desa nagalingga, kecamatan merak, kabupaten tanah karo, minggu (3/9).
kemudian noval turun dari motor, lalu menembak sebanyak tiga kali ke arah syafiuddin.
akibatnya arus lalu lintas di ruas jalan gatot subroto macet total akibat terhambat massa yang memenuhi ruas jalan tersebut.
eko budihardjo menyampaikan hal itu seusai bertemu megawati di istana wakil presiden, jakarta, kamis siang (7/12/2000).
gubernur banten
mantan menteri kehutanan dan kepala penelitian dan pengembangan departemen koperasi, muslimin nasution menyatakan siap diperiksa berkaitan dengan kasus dugaan mark up pembelian tanah sebesar rp 10 miliar yang dituduhkan kepada mantan kabulog bustanil arifin.
yang harus kita perdebatkan, kalau dia pergi untuk pelesir.
karena, menurut najib, pengiriman anggota tentara atau polisi harus berdasarkan persetujuan kedua negara.
panglima agam wilayah lhok tapaktuan, tgk abrar muda yang dihubungi tempo interaktif jumat malam melalui telepon menyatakan bertanggung jawab atas insiden tersebut.
menurut nurwahid, partai keadilan yang menyatakan diri sebagai partai poiltik dan partai dakwah, memiliki tanggung jawab sosial kepada masyarakat dan allah swt.
tujuh puluh orang diantaranya adalah perwira tni, 12 awak pesawat dan 13 orang keluarga prajurit yang bertugas di aceh.
wakil ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb) rodjil ghufron yang menemui para tukang becak itu mengatakan, pihaknya merasa sedih dan prihatin atas kejadian yang menimpa para tukang becak tersebut.
demikian bagir manan kepada pers di kantornya mahkamah agung, jalan medan merdeka utara, jakarta, rabu (4/7).
mereka menila reshuffle bisa mengoyang pemerintahan megawati-hamzah haz.
penyelidikan penyelundupan mobil mewah yang melibatkan bekas kapolda metro jaya, sofjan jacoeb, saat ini terhambat karena dua tersangka masih buron.
kepala staf angkatan darat jenderal tni ryamizard ryacudu mengisyaratkan bahwa lembaga yang dipimpinnya tidak pernah diajak bicara oleh tim penyusun depdagri.
sedangkan ketua mpr, amien rais, sependapat dengan rambe.
adolfo rodriguez saa akan disumpah sebagai pejabat presiden argentina, minggu (23/12) pukul 11.30 waktu setempat atau pukul 22.30 wib.
karena itu, penyelesaiannya harus menerapkan hukum dan aturan-aturan internasional, dengan diawasi oleh masyarakat internasional.
tapi tindakan wisnu tersebut makin membuat aparat berang.
eggy menuding itu sebuah jebakan dan rekayasa dari pemerintah amerika serikat (as) untuk mendeskreditkan indonesia, karena pengaruh as di filipina saat kuat.
pernyatan wolfowitz, menurut wahid, menunjukkan adanya kekhawatiran amerika serikat terhadap dirinya.
dalam kesempatan yang sama, dirjen pajak departemen keuangan darmin nasution mengakui adanya kesulitan pinjaman dari pihak kreditur seperti yang terjadi dalam kasus pembangkit listrik tanjung jati b di jepara, jawa tengah.
menakertrans mengaku sudah bertemu dengan hokindo, asosiasi pjtki yang mengurusi penempatan ke hongkong di surabaya.
aparat pemerintah kota medan belum mengunjungi lokasi musibah ataupun memberi bantuan.
jadi dalam rangka mengajukan kredit, dilakukan jual beli saham.,
hamzah menilai jika ke dua kasus tersebut merupakan pelanggaran ham biasa tentunya pemanggilan itu harus dihormati oleh para jenderal.
tapi, ia tetap mengharapkan pemerintah tetap membantu, walaupun tidak bisa menjamin dalam dolar, bisa dengan rupiah saja.
apalagi, pada saat yang sama, ribuan mahasiswa iain makassar tengah melakukan aksi pembakaran mobil dan penyanderaan enam pegawai negeri.
erizal, 21
laki diketahui merupakan warga sipil.
namun, majelis hakim menemukan alasan pemaaf atau hal-hal yang meringankan pada terdakwa, yakni ia belum pernah dihukum, sopan di persidangan, dan masih muda serta berbakat.
sampai berita ini diturunkan mereka masih melakukan aksinya.
namun sebelum ada kejelasan, yudhoyono mengingatkan untuk tidak mengaitkan dengan teroris.
angka ini, seperti diakui sumantri, belum memenuhi target pemerintah untuk menutupi defisit anggaran.
alasannya, situasinya jauh lebih kondusif untuk memaksimalkan harga saham perseroan.
kesulitan utama penggalian di kuburan mengkok ini adalah karena belum adanya saksi yang mengetahui persis posisi kuburan korban.
namun, tim gegana dan penjinak bom dari polres jakarta selatan yang segera meluncur ke tempat kejadian segera mengamankan lokasi.
much ali, yang berperawakan tinggi kekar dengan kulit hitam dan kumis tebal itu kepada tempo mengatakan bahwa dirinya telah dijerumuskan oleh edi pribadi dan ibrahim.
ia kini berada dalam kondisi kritis dan dirawat di rs bhakti rahayu ambon.
masalah peradilan ini juga menjadi tujuan komisi tinggi ham pbb, mary robinson.
cendana no.
pt bukaka teknik utama tbk.
berkait dengan rencana pemindahan tommy ke lapas sukamiskin, bandung, yusril menyebut hal itu sebagai sesuatu yang biasa terjadi.
lpi siap dengan membantu selama 24 jam di posko-posko penjagaan.
karena itu, ia mendukung keinginan rencana endriartono untuk meningkatkan anggaran.
sehingga jumlah total yang diberangkatkan adalah 1350 orang siswa yang didampingi 135 orang guru.
apalagi, bila mengigat jumlahnya yang tak sedikit.
sejumlah ulama berpengaruh nu yang tergabung dalam forum langitan menyatakan pkb pimpinan gus dur-alwi shihab merupakan yang sah di mata kaum nahdliyin.
mereka juga meminta pemerintah untuk mengusut tuntas kasus semanggi i dan kasus pembantaian rakyat lainnya.
menanggapi siaran pers yang disiarkan langsung tvri pada pukul 12.50 wib, sekjen pdi-p mengatakan bahwa sikap presiden wahid tersebut sebagai bentuk langkah yang diambil dalam suasana yang penuh kebingungan.
sambil meneriakkan yel-yel mereka menuntut agar kekonyolan elite politik yang membodohi rakyat dihentikan.
menteri luar negeri alwi shihab menegaskan, presiden abdurrahman wahid (gus dur) dipastikan akan menjelaskan masalah papua dan meminta konsistensi dukungan dari australia dalam pertemuan dengan john howard, perdana menteri australia, tanggal 8 juli mendatang di kupang.
namun ia mengaku tidak lepas dari tekanan yang sama.
penyakit leptospirosis muncul kembali di beberapa wilayah dki akibat bencana banjir yang melanda dki beberapa waktu lalu.
untuk kasus tersebut kejagung juga telah menahan tersangka lain, mantan dirut bpui yaitu sudjiono timan di rumah tahanan kejaksaan agung.
pemeriksaan itu dalam dua perkara, yakni berkaitan kebijakan pengeluaran dana dan penyaluran sembako.
kepala kantor departemen tenaga kerja batam, drs.
setiap jamaah yang masuk ke masjid digeledah barang bawaannya dan harus melewati detector.
mereka ikut membantu menyelesaikan persoalan pengsungsi.
kapolres aceh utara, akbp sunardi mengatakan sampai tadi malam, anggotanya masih terus memburu pelaku pembakaran.
tetapi menkeu tidak bersedia menyebutnya negara mana yang masih bersikap ragu-ragu dalam paris club tersebut.
namun, saham-saham seperti saham telkom dan saham lapis kedua masih menahan laju turunnya indeks.
jumlah prajurit untuk masing-masing yon 507 dan 413 adalah 450 prajurit.
tak diduga, tendangan pinalti republika fc bisa dihalau kiper tempo fc.
sebelum dipulangkan, djamaluddin akan dikarantina terlebih dahulu di kantor imigrasi surabaya sebelum dideportasi ke bangladesh.
begitu pula dengan kekhawatiran akan terjadinya disintegrasi apabila gus dur mundur.
kerjasama dengan bi, kata kadispen polda kombes pol.
percepatan pelaksanaan pemilu dianggap obat paling mujarab dalam menyelesaikan konflik antara berbagai kekuatan politik nasional sekarang ini.
setelah disepakatinya pernyataan sikap mengutuk israel, sidang dilanjutkan dengan agenda yang telah ditetapkan.
akan dibahas pula contoh kasus di berbagai negara yang merupakan titik terang demokrasi di negara muslim (bright spot of democracy).
dpr juga meminta pengembang memiliki rasa tanggung jawab dan menghindarkan diri untuk mendapatkan perizinan melalui kkn.
status ini resmi berlaku menyusul pelimpahan berkas perkara dan tersangka ke kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta.
irm juga menuntut pemerintah untuk mengganti segala kerusakan dan kerugian yang diderita muhammadiyah.
praktis, umbul-umbul dan bendera bmi lenyap dari madiun.
dalam siaran persnya, ia mengimbau agar seluruh wartawan yang bertugas di sum-bar memboikot peliputan unp sampai kasus ini tuntas.
akbar yang duduk paling kiri tampang tenang mengikuti jalannya sidang.
untuk keberangkatan pasukan laskar jihad ke jakarta tersebut, pihaknya kini tengah melakukan koordinasi dengan pimpinan lainnya.
semua jawaban yang diberikan dikatakan jelas-jelas menunjukkan keseriusan yptnu dalam mengusut tuntas tudingan yang merugikan itu.
misi dagang itu, kata rini, untuk menindaklanjuti kunjungan perdana menteri cina zhou rongji ke jakarta sebelumnya.
saleh berjanji polisi akan mengungkap kasus itu sampai tuntas.
menurut hitungan benny, dengan tarif saat ini, paling banter cuma tersisa us$ 3 sen per kursi per kilometer laba operasional bagi perusahaan penerbangan.
pernah kami dapat laporan tentang pemeriksaan di pos polisi guntur yang menewaskan sekian orang.
ia merasa dirugikan nama baiknya, karena dituduh umam terlibat penggelembungan harga minyak dalam kontrak antara pt pertamina dengan pt caltex.
hingga menjelang pukul 17.00, petrus mengaku masih berada di rumah tahanan salemba, jakarta pusat, menunggu kedatangan kliennya dan belum mengetahui ke rumah sakit mana keponakan buronan tommy soeharto itu dibawa.
akibatnya sanksi itu tak ada manfaatnya.
presiden national council of timorese resistance (cnrt), xanana gusmao
menurutnya, ada beberapa fraksi di dpr yang melakukan pembusukan terhadap proses pembentukan pansus buloggate itu sendiri.
sedangkan korban tewas, yakni alimin, 70 tahun, warga desa kebaman, kecamatan srono; purnomo, 26 tahun, warga kebaman; dan edi sutrisno, 50 tahun, warga desa blambangan, kecamatan muncar.
maka sejak tahun 1976, secara turun temurun, mereka dengan ikhlas dan sabar memusnahkan tanaman ubi, singkong serta sebagian padi gogonya untuk digantikan
selain itu, kata baswir, dengan kondisi seperti saat ini, momentumnya tidak menguntungkan pemerintah.
aksi massa yang sebagian besar berpakian merah-merah melakukan long march dalam kota palu sehingga memacetkan jalan-jalan.
sejak kamis (29/6) pagi, warga di ketiga desa itu tampak antri di depan beberapa kios untuk membeli beras yang kini harganya melambung rp 1.750 per kilogramnya.
ini dikatakan luhut usai acara halal bihalal di kantor depperindag, jakarta, rabu (10/1) pagi.
saya punya beberapa alasan.
mengerahkan massa ke gedung mpr/dpr saat sidang berlangsung, menurut dia hanyalah salah satu cara.
daris, yang memimpin pengunjuk rasa, mengatakan konferensi cabang (konfercab) telah digelar dpc pdip kupang, sebanyak dua kali.
yusril mengungkapkan hal itu setelah berbicara dengan menteri imigrasi australia, phillip ruddock, di canberra, australia, kamis pekan lalu.
meski demikian, ia mempertanyakan mengapa organda lebih banyak menguntungkan pihak pemerintah dibandingkan konsumen.
ia tidak bisa diberhentikan seenaknya di tengah jalan.
fkb menganggap kasus bulogate dan bruneigate yang menjadi materi memorandum i dan ii merupakan sebuah intrik sebagai upaya sekelompok orang yang kecewa dan sakit hati.
menurut dokter pertandingan, dangsina moeloek, otot adrian ketarik meski tidak sampai kram.
rapat paripurna untuk mendengarkan visi dan misi ini pada mulanya dibuka pimpinan dewan, edy waluyo (ketua dprd) dan para wakil ketua, diantara tarmidi suhardjo, chudlary syafii hadzami, dan muhamad suhardi.
kendati belum ada tanggapan dari pihak penyidik atas permohonan penangguhan penahanan itu, farhat yakin dalam waktu satu hingga dua hari ini pihaknya akan segera memperoleh kepastian status tahanan kedua kliennya itu.
di bawah rintik hujan, begitu turun dari tangga pesawat, presiden sempat menyalami para pejabat yang hadir untuk menyambut kepulangannya.
sontak, suasana jadi heboh.
dari catatannya, rabu kemarin (10/10), ada 41 warga asing yang menginap di jalan jaksa, namun tak satu pun yang berkebangsaan as atau inggris.
lelaki asal aceh itu masuk ke cipinang sejak 12 januari lalu.
jaksa penuntut umum menyebutkan bahwa pekerjaan hashim adalah mantan komisaris utma bank industri.
pt exxon mobil oil indonesia akan beroperasi lima hari lagi, terhitung sejak hari ini.
sebab, ke-45 nama yang diputuskan dpr itu telah disetujui menteri negara pendayagunaan aparatur negara (ketika itu freddy numberi) sebagai wakil dari pemerintah.
menurutnya, semua pihak sudah setuju dengan cara damai itu.
konsorsium kemiskinan kota (upc), senin (22/4) malam, menggelar acara yang diberi nama ruwatan kampung dan kota di pelataran musium nasional, jakarta.
namun, dpa telah mengadakan pertemuan dengan berbagai pihak untuk membahas kondisi setelah si.
angka tersebut merupakan kurang dari 20% dari total penyertaan ke dalam pt bni faysal finance, sebagaimana yang dinyatakan dalam neraca konsolidasi per tanggal 31 maret 2001.
sebab, menurut koordinator tim pengelola bii rusli prakarsa, para karyawan yang melakukan aksi tersebut telah meninggalkan kantor tanpa seijin atasannya.
mereka bertugas mengamankan puluhan titik di surabaya, seperti dprd, pertokoan dan perumahan.
keempat warga sipil itu diidentifiaksi masing-masing bernama herman yunis (22), adek (35), m nasir (25), dan muri thaleb (15).
presiden diantar wakil presiden hamzah haz beserta ny.
ia sendiri bertindak sebagai konsultan ham di lembaga yang didirikan mantan menteri transmigrasi, letjen hendropriyono itu.
sesuai komitmen, dki akan kontribusi 10 persen dari anggaran itu.
sementara posisi rasio kecukupan modal ( capital adequacy ratio /car) mencapai 21 persen, aset rp 220 triliun, dan laba per akhir september mencapai rp 1 triliun.
tuhan pasti akan memberi terang dan jalan.
sungguh tidak masuk akal
sedangkan pt hotel aryaduta tbk juga masih diperbolehkan memperdagangkan efeknya karena telah menyampaikan janji tertulis akan menyerahkan laporan keuangan auditan tahun 2001 dalam waktu empat hari kerja terhitung sejak tanggal 10 juli.
rizal telah mengumumkan hasil kesepakatan antara pemerintah dan bi mengenai dana blbi.
namun dia meminta agar kelompok tersebut juga mendatangi panitia anggaran yang menyusun rapbd.
dia mencontohkan besarnya biaya kampanye yang dibutuhkan setiap partai.
selain itu juga diduga adanya pencairan kredit yang tak sesuai dengan persyaratan yang berlaku di bi.
dalam berita itu disebutkan bahwa jumat (6/7), presiden wahid telah menelpon artidjo dan memintanya menjadi jaksa agung.
karena itu keputusan dimyati, menurut dia, bukan hal yang mengejutkan.
selain dituduh sebagai upaya cuci tangan, juga ditengarai untuk menunaikan pesanan amerika serikat.
tampak hadir para pemimpinnya, berturut-turut, bhikkhu panavaroh, bhikkhu prajnavira mahasthavira dan bhikkhu aryawaitri.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menekankan, ia tidak terlalu mementingkan hal-hal detil dari progress report saat sidang paripurna pertama mpr senin depan.
menurut matori, masyarakat pun akan menilai sama.
- sd s/d sma perguruan cikini
sementara itu pihak israel menyebut tewasnya orang palestina terjadi pada saat operasi malam melawan milisi palestina yang sebelumnya telah menyerang pos keamanan israel.
sedangkan tahun 2000, impor daging mencapai 24.269 ton.
tapi, di sisi lain, ia juga melihat presiden telah mulai melunak.
pembatalan pertemuan empat tokoh pemimpin nasional, menurut akbar tanjung, diterimanya pada pukul 21.00 wib melalui sekretarisnya.
saat ini, kata dia, pencarian akan diarahkan ke arab saudi, karena diperoleh informasi hambali telah lari ke negara tersebut.
sehari sebelum penggerebekan (12/4), polisi menangkap lima pengedar uang palsu.
mereka menuntut ketua umum dpp pdip megawati soekarnoputri mencabut surat keputusan pembekuan tersebut.
hingga saat ini, pemeriksaan terhadap radius masih berlangsung.
ketegangan sempat terjadi di ngawi.
untuk mempermudah pemeriksaan lebih lanjut terhadap kedua warga irak itu, polri meminta bantuan dirjen imigrasi untuk menerbitkan surat penahanan.
hingga rabu sore, lanjut mustafa, tim perumus baru selesai menyepakati penghapusan dewan pertimbangan agung (pasal 16) dan tentang otoritas moneter (pasal 23 [d]) yang menyepakati nama bank indonesia tidak disebut sebagai pelaksana otoritas moneter.
pt rimo catur lestari tbk (rimo) menunda rencana membuka gerai baru sampai tahun depan.
adik kandung almarhum, rm wibadswo, mengatakan, almarhum menjabat sebagai kepala penjara madiun, jawa timur hingga pensiun pada 1974.
35 menit sebelum kedatangan gus dur, ka bulog rizal ramli telah hadir terlebih dahulu di rumah tersebut dengan menumpang sedan volvo 850 b 2246 hq dan mengenakan jas warna gelap.
saleh juga menunjukkan dua lembar surat yang difaks kepadanya tertanggal 14 september 2001.
kita menyesal terjadinya insiden yang menyebabkan jatuhnya korban.
mereka menuntut agar kantor kedutaan negara adidaya tersebut ditutup.
hanya para santri yang mondar-mandir dan di sana-sini.
mendagri menjelaskan upaya itu dilakukan agar gam lebih dapat memahami substansi mendasar yang diperlukan untuk rehabilitasi aceh.
kedatangannya dikawal lima orang bodyguard.
beberapa orang anggota dpr yang menandatangani antara lain effendi choiri dan kyai haji nur iskandar dari fraksi kebangkitan bangsa, hamdan zulva dari fraksi bulan bintang, irwan dari fraksi reformasi, nirmadi lubis dari fraksi pdip.
semua akan diproses secara hukum, namun itu sifatnya masih sementara.
tapi dari apa yang mereka ceritakan, saya masih belum melihat dimensi torture -nya.
tapi, pada 1998, proyek dibatalkan.
dari desa teumpok teunoh dilaporkan puskesmas banda sakti, aceh utara, yang terletak di daerah itu, minggu (26/8) dinihari, sekitar pukul 01.00 wib digranat orang tak dikenal.
sedangkan untuk soekarno-hatta dan batam, mengalami penurunan 5,19 persen.
namun, tidak terlihat membawa senjata tajam atau hal yang mencurigakan.
presiden abdurrahman wahid dan anggota rombongan yang menyertainya melakukan kunjungan ke australia dilaporkan tidak panik atas kerusakan yang terjadi pada pesawat boeing 707 milik tni au yang ditumpanginya.
sebanyak 12 orang tersangka yang dituduh terkait jaringan al-qaidah telah ditangkap di singapura, malaysia dan filipina.
jika perbedaan ini bisa dikurangi, kata rizal, diharapkan penyelundupan bbm keluar negeri akan dapat ditekan dan menjadi lebih sedikit.
itu kan mesti harus diproses dulu.
dalam deklarasi itu para kyai menyatakan indonesia sebagai negara hukum harus menjunjung tinggi supremasi hukum bukan kekuasaan.
ketika ditanya tempo apa usaha yang akan dilakukan berkaitan dengan digelarnya sidang peradilan militer, ia menjawab bahwa akan kembali menekan komnas bersama dengan komponen mahasiswa, lsm lain dan keluarga korban menuntut peradilan ham ad hoc.
tni, ujar ryacudu, harus selalu memberikan perlindungan kepada presiden sebagai kepala negara dalam kondisi apapun.
polisi kemudian memilih mundur sekitar dua meter dan kelompok mahasiswa juga mundur di bawah tangga utama gedung tersebut.
putri soeharto yang sering dipanggil tutut, menyatakan pendarahan dialami ayahnya sejak rabu (13/3) lalu, keesokan harinya keadaan kian memburuk, disertai pendarahan hebat dan turunnya kadar haemoglobin darah soeharto.
berlarut-larutnya privatisasi pt semen gresik, menurut dr. umar juoro, pengamat ekonomi dari cides, memberikan dampak yang tidak baik bagi iklim perekonomian dalam negeri dan luar negeri.
memperkirakan bahwa winfried dan dadang sukandar akan ditahan malam ini.
suku bunga sbi 1 bulan mencapai 12,33 persen atau naik 142 basis points (bps) dibandingkan dengan triwulan sebelumnya.
fuad mengatakan, megawati berjanji untuk membantu sepenuhnya penyelesaian pertikaian kedua etnis itu.
karena jaraknya sangat dekat, masinis tidak sempat mengerem sehingga
sedikitnya 35 sopir yang dianggap sebagai provokator ditangkap dan diamankan ke mapoltabes makassar.
namun jika memang perubahan kabinet benar-benar terjadi, megawati akan melakukan dengan hati-hati, tanpa ada desakan pihak lain.
dalam kesempatan ke jatim ini, wapres akan nyekar ke makam bung karno di blitar.
sesuai dengan tap mpr itu, polisi adalah unsur sipil.
atau adakah indikasi penyalahgunaan kekuasaan.
polisi akan berkerja sama dengan kejaksaan agung untuk menindak lanjuti penyelidikan kasus tuduhan penggunaan dana bulog sebesar rp 90 miliar untuk kampanye partai golkar.
massa juga menghalangi mobil pemadam kebakaran, sehingga makin lama makin banyak lapak yang terbakar.
assisstant strategy (cas).
temuan ini ternyata berbeda dengan hasil pemeriksaan yang dilakukan oleh dokter tni.
pemeriksaan adik tiri mantan presiden soeharto itu berdasarkan hasil penyelidikan jaksa penyidik darmono sh, bahwa probo sebagai komisaris pt menara hutan buana diduga telah melakukan mark up dana reboisasi sebesar rp 144 miliar pada tahun 1994.
selama tahun 2000, jaringan antikorupsi somasi ntb menemukan 62 perkara kkn senilai rp30-an miliar.
sidang yang dihadiri oleh 20-an pengunjung yang rata-rata wartawan ditunda hingga 25 september mendatang untuk mendengarkan nota pembelaan dari terdakwa dan penasehat hukum terdakwa irianto subianto.
skenario itu, diantaranya, rahardi diminta mengaku cek rp 40 miliar diserahkan langung ke yayasan raudatul jannah, tanpa melewati akbar tanjung.
upaya lain yang ditempuh pertamina adalah memberikan insentif 50 persen dari hasil penagkapan bbm yang dtimbun kepada polisi.
sedang yang berjaga di pos hanya bripda naswardi.
tetapi ia menegaskan bahwa yang harus diingat adalah bahwa imf merupakan lembaga keuangan internasional yang sangat didominasi kekuatan barat.
meski sudah berkali-kali kami menuntut, kapolda lampung masih ingin mempertahankan brimob di sana.
disebutkan, hal-hal yang akan dibahas diantaranya masalah kelembagaan, keuangan daerah, dan hubungan pemerintah daerah dan dprd.
rumah potong hewan mabar, yang rumahnya ikut rusak.
awal agustus rumah pendeta datumira simanjuntak, sth, sh, yang ketua komisi iii dprd sumut, diledakkan bom dan merusaknya meski tak ada korban jiwa.
kesepakatan itu ditandatangani oleh forum musyawarah umat beragama (fmub), forum kekeluargaan nusantara (fkn), majelis ulama indonesia (mui), badan kerjasama antar gereja (bkag) batam, konferensi wali gereja indonesia (kwgi) parisadha hindu dharma indonesia, perwakilan umat buddha indonesia, dan majelis agama kong hu chu indonesia.
sementara itu, rp 21 miliar ditransfer ke perusahaan bob lainnya, pt kiani lestari dan sisanya dipakai sebagai jaminan kredit pt nipindo di bank sumitomo.
eurico juga dituduh memiliki senjata gelap secara tidak sah dari pihak berwajib.
bicara dengan istri-istri yang sekarang menjanda di sini.
sedang sebagai staf ahli wagub lemhanas, diusulkan nama bambang pranowo dan rian jandono.
ia juga menyatakan mukernas ini ilegal dan 24 dpw yang hadir, merumenyetujui keberadaan mukernas merupakan dpw sempalan.
menurut dia, pihaknya sangat hormat dan patuh pada komitmen jeda kemanusiaan, sehingga seluruh pasukan sudah mereka tarik ke markas.
kubu matori, setelah muktamar luar biasa di jakarta, mengatakan pihaknya adalah pkb yang sah dan kubu alwi tidak memiliki landasan hukum yang jelas.
tadjudin menegaskan taksi menyangkut hajat hidup orang banyak.
dalam orasinya salah satu fungsionaris partai keadilan anis matta mengatakan pbb telah membunuh nurani kemanusiaan.
akibatnya jumat minggu lalu, ia beserta dua penandatangan akta pengakuan utang (apu)lainnya yaitu the ning king (bank dana hutama), liem hendra (bank budi internasional) dipanggil bppn untuk melakukan klarifikasi.
dalam kesempatan itu, akan diserahkan bantuan dari polda metro jaya bagi para korban banjir berupa seribu dus mie instan dan 50 ribu nasi bungkus yang dimasak di dapur umum polda metro jaya.
dilihat dari kaca mata negara kreditur, ungkap dia, hal tersebut merupakan hal yang postif bahwa indonesia benar-benar sudah patuh.
bila semua pihak tersita konsentrasinya terhadap konplik tersebut, dihawatirkan bangsa indonesia akan bubar.
pemerintah indonesia meminta dewan keamanan pbb(dk pbb) untuk mempertimbangkan pencabutan status siaga v (e-5) terhadap wilayah perbatasan timor barat, seiring pulihnya situasi keamanan di wilayah tersebut.
7,254 miliar, dharma samudera sebanyak 58.145 lot dengan nilai rp.
saat diangkat menjadi anggota kppu dua tahun silam, anggotanya menandatangani surat pernyataan akan mundur dari jabatan yang dipegang dalam waktu setahun.
keinginan itu pernah disampaikan secara lisan oleh istri nasution kepada suryadi sudirja ketika masih duduk sebagai menteri dalam negeri semasa pemerintahan abdurrahman wahid.
bahaya yang dihadapi oleh singapura hanya bisa hilang jika sarang-sarang pelatihan para anggota al qaidah di sekitar singapura dihancurkan.
polisi menganggap pemeriksaan terhadap tukang parkir di dekat diskotek eksotik itu usai.
mulai hari ini (13/7), katanya, keenam emiten tersebut tidak dapat memperdagangkan sahamnya karena telah dihentikan sementara di seluruh pasar, baik pasar tunai, pasar segera, pasar negosiasi, maupun pasar reguler.
karena itu, lanjut sinta, pihaknya meminta kepada kepolisian untuk mengusutnya.
pertemuan empat tokoh tersebut, kata rachmawati akan percuma dan tidak akan menghasilkan apa-apa jika para pihak masih mengedepankan kepentingan sendiri dan golongannya masing-masing.
ia mengatakan tvri memiliki kelebihan yaitu jaringan yang sangat luas.
brewok tipis keputih-putihan tampak menghiasi wajah akbar yang sepertinya tidak sempat bercukur sejak dia ditahan pekan lalu.
dalam acara tersebut, selain sutiyoso juga hadir diantaranya, tokoh politik fuad bawazier dan duta besar inggris untuk indonesia richard grozney.
benjamin mangkoedilaga       anggota komnas ham
ia yakin, dalam proses penyidikan, bisa berkembang menyangkut nama lain.
keputusan pemerintah daerah tingkat ii aceh utara untuk membeli sejumlah mobil dinas baru dengan membebani apbd tahun 2000 mengundang reaksi dari berbagai pihak, mengingat kondisi mayarakat di daerah ini masih sangat memprihatinkan akibat konflik berkepanjangan.
sedangkan, 44 instansi lain dibagi dalam dua kategori.
yang namanya orang pdip pasti setuju lah itu.
ujarnya kepada ti.
antara lain begitu.
namun, ternyata semuanya berjalan lancar.
namun diakui, tidak mudah untuk memahami gerak langkah gus dur itu.
di samping itu, kata dia, petani juga belum mampu memproduksi gabah yang syarat kualitasnya memenuhi standar.
pada awal masa tugasnya, politik uang dilakukan dengan memberikan atau meminta fasilitas kepada eksekutif.
gus dur sendiri mengakui, berubahnya nama irian jaya menjadi papua tak lepas dari campur tangannya.
aritonang menjelaskan tidak tertutup kemungkinan polisi akan meminta penjelasan terhadap organisasi yang mengirim para sukarelawan itu.
23, pondok indah jakarta selatan, merencanakan pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita dan merintangi petugas yang akan melakukan eksekusi sesuai dengan keputusan mahkmah agung.
akibatnya, dari politik kompromis ini agenda reformasi total terabaikan dan justru menimbulkan kekerasan, kekisruhan, anarki politik parlemen dan memperpanjang ketidak-pastian sehingga mempersulit pemulihan bangsa dari krisis.
pernyataan gus dur bahwa jika ia tidak lagi menjadi presiden, indonesia akan tercerai-berai dalam pertemuan di hotel borobudur, jakarta kamis kemarin (29/3), dibenarkan oleh pemuka masyarakat papua, tom beanal.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) menyaring 15 calon pembeli 51 persen saham bca hanya menjadi sembilan investor.
kedatangan gus dur langsung disambut kardinal julius darmaatmadja yang didampingi direktur rs st.
undangan itu sendiri dibuat atas desakan ketiga kelompok tersebut, yang menyatakan p3uw telah merusak 200-an rumah mereka.
tapi untuk gubernur dan deputi gubernur senior saja.
itu dilaksanakan di gedung dprd, rabu (7/3) siang setelah lima fraksi di
perang batu terjadi antara suporter kesebelasan arema dengan warga cangkring, cirebon utara, kamis (4/4) malam.
terkait dengan pengamanan, safei menegaskan, pihaknya tidak akan menambah personel dari brimob, cukup dengan 200 personil yang sudah ada.
sementara itu, kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesaini, mengatakan ada kemungkinan nazar akan ditahan.
dalam dakwaan disebutkan tindak pidana dilakukan pada saat pelaporan terdakwa ke tim tgptpk (tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi).
siapa yang berinisiatif mengadaan pertemuan, serta apakah pertemuan itu dilakukan mendadak atau sudah dirancang sebelumnya.
endang sendiri mengaku bahwa pihaknya tidak berwenang untuk meluluskan permintaan para pengusaha tersebut.
selain itu, amerika juga mengirimkan 8 kontainer pakaian dari persatuan gereja-gereja mormon utah.
sementara, situasi di sekitar gedung pertanian lalu lintas ramai, namun cukup lancar.
bentrokan massa itu terjadi saat sejumlah massa dari arah malei tojo yang berniat ke poso berpapasan dan diadang warga masyarakat di sekitar desa malei lage.
alasannya, memorandum adalah peringatan yang ditujukan kepada gus dur sebagai pribadi, bukan kapasitasnya dalam pemerintahan.
satu satuan setingkat kompi (ssk) atau sekitar 100 personel brimob kelapa dua diturunkan di sekitar lokasi kelas i lapas cipinang, jumat (26/7), sekitar pukul 19.00 wib.
konferensi di sawangan itu, menurut anton, diselenggarakan resmi.
menurut kaligis, maya sedang berada di singapura, sementara ia ditunjuk sebagai pengacara saat maya berada di singapura 17 agustus lalu.
kini, nasib ribuan pengungsi di perbatasan timor timur itu makin tak jelas.
diikuti oleh pemeluk agama lain.
itu kan soal biasa.
ini penalti pertama spanyol, setelah lilian thuram menjatuhkan pedro munitis di kotak penalti.
selama fraksi belum terbentuk, seharusnya
sebelumnya, aparat sudah mengetahui bungkusan hitam itu saat dideteksi dengan tongkat detektor memang merupakan bom, namun tiba-tiba meledak.
akibatnya, target untuk menurunkan tingkat kemiskinan dunia terancam gagal.
namun, yang dipertanyakan ervyn adalah apakah sebenarnya ntb layak menerima dana konversi itu.
artinya, bila dialokasikan 90 persen dan dikalikan rp 40 miliar makan besarnya akan mencapai rp 3,6 triliun untuk mengalokasikan relokasi pengungsian.
yatno bahkan diarak sekitar 4 kilometer.
pada kesempatan itu, marzuki menegaskan bahwa pihaknya akan selalu bersiaga sampai tommy tertangkap.
nanti akan ketahui kalau sudah mendengar keterangan para saksi.
seperti diberitakan oleh media massa, putra bungsu mantan presiden soeharto itu akan menyerahkan diri untuk memberikan klarifikasi seputar tuduhan yang dialamatkan polisi kepadanya.
presiden wahid sendiri dalam dialog dengan warga demak usai shalat jumat itu, tidak berbicara tentang politik dan pemerintahan.
instruksi ini, menurut saleh, sudah dikeluarkan sejak rabu (19/7) lalu.
sementara itu di terminal tanjungpriuk terlihat banyak penumpang yang masih mencari dan menunggu bus untuk pulang.
australia akan memberikan bantuan sebesar us$ 289.550 atau sekitar rp 2,3 milyar
kita tunggu saja hasilnya, kalau dia mau menyelesaikan secara ekonomi kan lebih
sementara itu, menjawab pertanyaan wartawan tentang rencana pemanggilan presiden abdurrahman wahid pada tanggal 16 januari, bachtiar mengatakan bahwa hingga saat ini pansus masih menunggu jawaban dari presiden.
sekitar delapan puluh mahasiswa datang ke kejaksaan agung, selasa (23/10), meminta mereka penyalahgunaan dana nonbujeter bulog, yang melibatkan rahardi ramelan, akbar tandjung, dan wiranto diselesaikan tanpa pandang bulu.
rentetan kasus peledakan beberapa kantor bca ini menyeret nama tokoh petisi 50 seperti h.m.
rencana anggran yang juga berasal dari privatiasi bppn dan penjualan aset bumn itu rencananya akan digunakan untuk mengurangi stok obligasi yang outstanding.
reaksi boleh-boleh saja, tetapi apakah itu harus dalam bentuk penyerangan dan pengrusakan ?
itu kan minoritas.
hingga laporan ini dibuat tidak tampak acara penyambutan atau pengamanan.
bapak bilang, yang berkompeten memberi keterangan itu dokter teguh ranakusuma.
terjadi penurunan detak jantung, cukup lemah, sampai tiga puluh detak perdetik.
mereka sebelumnya telah menemui menko polsoskam susilo bambang yudhoyono dan presiden abdurrahman wahid.
hak angket pun segera disiapkan.
pendapat ini mengomentari acara curah pendapat yang diprakarsai mantan menko ekuin, kwik kian gie, tanggal 11 november di hotel mulia senayan dan muhibah yang sat ini tengah dilakukan ketua mpr, amien rais, ke sumatera.
kasus penipuan senilai rp 821 juta yang dilakukan kelompok supriyadi, berhasil diungkap aparat serse polda metro jaya kemarin (26/2).
pelaksana proyek yang terkait dalam pembangunan dam itu antara lain pelaksana proyek pembangunan karet, pelaksana pembangunan rumah dan fasilitasnya, serta pembangunan dam yang tidak sesuai dengan rencana pengelolaan lingkungan, rencana pemantauan lingkungan, dan detail desain proyek.
surat itu diterima marzuki pukul 11.30 hari ini, rabu (28/03) dan disampaikan langsung kepada jampidsus bachtiar fachry nasution di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta.
tanpa dukungan dpr, pemerintah tidak akan lebih kuat atau konsisten.
namun setelah casting, melvy baru mulai agak curiga.
sedangkan skors yang kedua untuk memberi kesempatan menunaikan salat dzuhur.
andai penyelundupan bbm mencapai 10 persen saja dari jumlah itu, menurut perhitungan tempo  -  yang dua wartawannya yang ditugasi hampir saja tak bisa pulang karena kepergok dan kemudian diburu oleh para pelaku penyelundupan -  untung yang diraih penyelundup sekitar rp 2,5 triliun.
aksi pemblokiran jalan oleh masyarakat disekitar pertambangan emas pt kelian equatorial mining (kem), kutai barat, kalimantan timur, hingga saat ini masih terus berlangsung.
ternyata, eee .. dalam pemandangan, disebut nama matori.
ini dikatakannya menjawab tempo interaktif, di poso, senin (19/6).
hingga berita ini diturunkan, tidak satu pun dari kelima saksi tersebut datang memenuhi panggilan kejaksaan agung.
lagipula, bactosoytone sendiri mudah diperoleh di pasaran umum.
atas desakan itu, anggota dewan yang hadir menyatakan sepakat.
untuk penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), kata dia, pemerintah telah menerbitkan rekomendasi atas tingkat kepatuhan dari enam pemegang saham dan sisanya akan diterbitkan secara bertahap bulan juli, dalam bidang reformasi hukum, revisi uu kepailitan telah diajukan ke dpr.
sementara itu, dimyati hartono, pakar hukum dan anggota komisi ii dpr ri, mengatakan, dalam penanganan kasus-kasus korupsi di indonesia, khususnya kasus soeharto dan kroni-kroninya, sepertinya ada sebuah skenario besar yang secara politis ditujukan untuk menyelamatkan para pelaku korupsi itu.
inilah yang membuat oknum tni tersebut marah dan kemudian mengejar dengan sepeda motor.
komitmen kerja sama itu muncul pada saat kunjungan presiden megawati ke as beberapa waktu lalu.
selama ini, figur-figur tni tidak bisa diharapkan melakukan perubahan yang berarti.
sedangkan pasangan wanitanya, dewi syarif yang mengenakan pakaian putih hitam terlihat menitikkan air mata.
pangaribuan dipromosikan sebagai kepala dinas pemadam kebakaran propinsi dki.
setibanya di sana presiden akan melakukan pertemuan bilateral dengan presiden filipina, gloria macapagal arroyo, pada pukul 15.10 di istana malacanang, manila.
fpp diwakili ketua fraksi persatuan pembangunan ali marwan hanan, suryadharma ali, dan bachtiar chamsah.
pemerintah melalui instruksi presiden nomor 5 tahun 2001 mengancam para penebang hutan liar dengan hukuman kurungan di lembaga pemasyarakatan nusakambangan.
kasus ini dibuka kembali, setelah dicopotnya h alamsyah umar dari jabatannya karena gagal dalam fit ant proper test , dan adanya anggapan pengurus bank telah menyalahgunakan jabatan dengan mendanai pembangunan gelanggang olahraga (gelora) lhong raya - banda aceh sebesar sekitar rp 46 milyar.
kapolri jenderal pol rusdihardjo bersama 13 perwira tinggi polri melakukan kunjungan ke maluku hari ini, kamis (24/8).
sampai jatuh tempo, juli 2000 mc donald tak kunjung membayar utangnya.
tidak ada itu.
24,327 miliar.
ketika dipukuli, doni sempat mengatakan ia mengidap penyakit epilepsi.
pada mulanya, upaya meminjam dana dari daerah merupakan salah satu cara yang diambil pemerintah pusat untuk menutup defisit apbn 2001 yang mencapai rp.54 triliun, atau sekitar 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb).
masak orang dari daerah lain dari luar jakarta bisa mendapatkan tempat yang tinggi di pemerintahan maupun perusahaan-perusahaan besar di jakarta, sedangkan putra betawi tersingkir.
ia merasa heran, kenapa kliennya yang memang semestinya memenangkan perkara atas dasar pertimbangan hukum, setiap hari dihujat dan dibombardir dengan sejumlah vonis negatif dari masyarakat dan sejumlah tokoh elit politik.
bentrokan antara ketiga mobil yang sama-sama melaju cepat tidak terhindarkan dan disusul mobil kijang berwarna biru metalik dengan nomor polisi b 7242 ps yang tepat berada di belakang truk pembawa air mineral itu.
sehingga diperlukan tenaga taktis di lapangan berupa pasukan yang terus bergerak.
polisi sendiri menemukan jenis detonator yang digunakan di semua daerah sama yaitu merk idl asal india.
masalah lainnya adalah menyangkut kredit macet dari sisa kredit usaha tani (kut) yang jumlahnya cukup besar.
pinjaman itu akan diberikan dengan tingkat bunga libor ditambah 1%.
jika proses restrukturisasi ekonomi tidak dilakukan dengan cepat, indonesia bisa jadi tinggal masa lalu.
seperti diketahui, dalam apbn 2001, anggaran pemerintah mengalami defisit rp 52 triliun.
dengan menggunakan 12 truk, para pengunjuk rasa melakukan pawai dari sentani ke jayapura-sekitar 45 kilometer.
semula rencananya akan hadir noval hadad, mulawarman, ny.
penandatanganan ini dilakukan oleh j. b. kristiadi, selaku sekertaris kementerian kominfi dengan s .
petisi tersebut ditujukan pada presiden megawati soekarnoputri dan mpr yang akan menggelar sidang tahunan pada awal agustus nanti.
dalam hal ini indonesia.
kemungkinan pelaku pasar melakukan aksi profit taking, kata david, memang ada.
karena itu, departemen pemukiman telah memutuskan untuk menambah dana sekitar rp.
salah satu hal yang menarik dalam pendataan keluarga hamzah haz adalah nama lengkap wapres.
kondisi kesehatan soeharto yang memburuk dan dikebarkan menderita sakit secara permanen membuat presiden megawati mempertimbangkan untuk memberikan abolisi.
20  m. yusuf abbas (59 tahun)            tgk.
antonius, dan rumkit iii.
ia memastikan karakter presiden megawati bukanlah tipe yang suka bongkar pasang personel di kabinet.
selain itu, pemerintah juga akan melakukan penjajakan pengembangan penjualan gas ke petronas, malaysia.
namun kenaikan tersebut akan disesuaikan dengan harga minyak mentah saat ini.
posisi makam korban memang terlihat sulit ditentukan secara pasti.
s. bimantoro meminta kepada wakil presiden agar dana pembangunan kembali gedung ini diganti pemerintah.
menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudoyono menegaskan bahwa jakarta memberikan kepercayaan penuh kepada seluruh elemen masyarakat ambon untuk menjaga kesepakatan damai seperti tertuang dalam perjanjian malino ii.
aparat juga menemukan selongsong glm, pengaman glm, serta tiga bom molotov.
sedangkan dua anggota brimob lainnya hanya mendapat luka ringan.
banjir diduga terjadi karena sebelumnya banyak dilakukan penebangan liar di hulu sungai brang ene dan brang rhea, selain karena adanya sebuah tanggul yang menghalangi aliran air ke rawa taliwang sehingga meluap ke pemukiman penduduk.
ketua tim penyidik kejagung, dharmono, juga menetapkan probosutejo sebagai tersangka karena posisinya sebagai direktur utama perusahaan tersebut.
adi, yakin bahwa alasan ketidak hadiran megawati dalam acara tersebut murni karena alasan sakit dan tidak dibuat-buat.
istilah pertahanan negara, kata dia, tidak pernah digunakan oleh negara-negara lain.
hal itu bisa membuat orang mengaitkan kedua peristiwa itu.
ia menegaskan sikap indira yang menuntut pembentukan pansus buloggate ii -bersama meliono suwondo, mochtar buchori, julius usman dan haryanto taslam- bukanlah sikap pembangkangan terhadap keputusan partai dan fraksi.
mendagri hari sabarno, jumat (12/4) kemarin menegaskan, pihaknya belum bisa menyatakan pelarangan terhadap perda tersebut.
untuk memberi pesangon kepada sekitar 250 karyawannya, tiga pemilik surabaya post bersepakat menjual salah satu aset surabaya post di jakarta atau surabaya.
karena jauhnya beda angka, wadan paspamres marah, kemudian malah meminta 115 senjata.
untuk itu, pemerintahan baru yang akan terbentuk harus memiliki kredibilitas tinggi untuk tidak menambah utang luar negeri.
situasi di sekitar rumah wakil presiden masih ramai dengan banyaknya wartawan baik asing maupun lokal yang menunggu susilo.
sebelumnya penasehat hukum terdakwa dengan ketuanya, agustinus hutajulu, mengajukan keberatan dengan mempersoalkan surat dakwaan jpu yang yang dianggap tidak obyektif karena jaksa menggunakan ahli geodesi untuk memeriksa hasil pemetaan hutan yang dilakukan pt mapindo parama selama tahun 1989 -1999.
masalah waktu,
meski sutiyoso diperiksa sejak pukul 10.30 wib untuk kasus korupsi dana studi banding anggota dprd dki jakarta ke belanda sebesar rp 2,1 miliar belum juga usai.
pemda kalimantan selatan, lanjut kapolri, bersedia memfasilitasi rekonsiliasi warga dayak dengan madura.
nurdin umar.
menurut raharjo, keterlibatan ketiga terdakwa dalam kasus tommy berawal pada bulan agustus 2001.
dua karyawan pertamina dari jakarta itu bernama ir.
pelan-pelan pula, poros tengah yang dulu menaikkan gus dur, menarik dukungannya kepada kiai itu.
fraksi ini telah mempersiapkan beberapa tokoh dpp pdi-p yang akan menggantikan ketua f-pdip dpr, arifn panigoro.
akibat tumbukan itu, kijang terayun, menumbuk pembatas jalan.
apalagi jika thailand turun dengan pemain-pemain utamanya.
kemudian, lanjut ali marwan, secara tidak langsung presiden pun menawarkan pembagian kekuasaan di kabinet seperti pada awal pemerintahannya, di mana komposisi kabinet terdiri dari partai-partai pemenang pemilu.
yang tak diketemukan saat kecelakaan terjadi atau dinyatakan hilang oleh
wahyu menegaskan, pihak kepolisian saat ini telah menjaga ketat 10 kantor perwakilan asing dan tempat-tempat lain yang memiliki potensi untuk terkena ancaman bom.
tidak gampang mengumpulkan 700 orang dari berbagai daerah di indonesia.
mengenai penyusunan draft surat jawaban memorandum tersebut, menhan yang juga menjadi salah satu tim perumus menjelaskan, sebenarnya yang membuat jawaban tersebut adalah presiden sendiri.
kecuali, sambungnya, jika peta politiknya berubah dan situasinya menjadi anarkis.
lsm pendamping, juga harus memberikan masukan kepada pemda mengenai penggunaan dana.
konferensi akan berlangsung mulai 15 oktober hingga 21 oktober dan akan dibuka oleh presiden abdurrahman wahid di gedung nusantara dpr.
selain itu stanchart juga mengajukan technical assistant free sebesar 21 persen pada 31 desember 2001.
bapak (saya, red.)
kalau ada gajah membunuh manusia atau merusak tanaman, tak satupun instansi yang memberi bantuan.
hal ini disampaikan komjen pol.
menurut perkiraan ujang, jumlah kios yang berada di lokasi pasar taman puring lebih dari 500 buah.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada sesi pertama kamis (11/4) menguat tipis 1,705 poin ke level 535,513.
mou ditandatangani direktur utama pelindo ii herman prayitno, direktur utama pt jakarta propertindo drs.
acara yang dimulai menjelang sholat jumat itu diawali dengan pengibaran bendera simbolis lewat happening art .
keduanya mengaku sama-sama percaya bahwa asal-usul uang itu tidak akan jadi masalah.
dari kesatuan 320/siliwangi itu, mengalami tembakan di paha, lengan dan perut.
sebelumnya telah terjadi pertemuan antara komisi ombudsman nasional dengan kapolri di mabes polri, jakarta.
pemerintah masih merasa cukup optimis, defisit anggaran pada tahun ini tidak akan mengalami pembengkakan.
realitas politik internasional sulit untuk membentuk pengadilan internasional dalam kasus tim-tim.
nudirman tetap berpegang pada ketentuan yang diatur dalam uu nomor 3 tahun 1950.
kecuali susu dengan merek carnation.
selain itu, kongres tersebut dipastikan akan terbebani sejumlah persoalan, antara lain, soal perguruan.
rencananya besok akan berlangsung rapat umum pemegang saham (rups) bii dengan agenda menyetujui right issue bii sebanyak 38 miliar lembar saham dengan target pendapatan rp 4,813 triliun.
bukankah golkar yang selama ini ngotot untuk menyelesaikan kasus bulog lewat jalur hukum.
mantan kepala staf gabungan tni, jenderal besar (purn.)
selain itu, mereka juga tetap menolak keputusan kejagung mengubah status tahanan soeharto menjadi tahanan rumah sampai 11 juni 2000.
sementara dalam realitasnya, rakyat tidak bisa bekerja karena kondisi genting akibat bentrokan-bentrokan bersenjata dan gangguan keamanan.
sekitar 500 orang massa forum komunikasi anak betawi (forkabi) dari lima wilayah di dki mendatangi gedung dprd dki, kamis (27/6).
saya ini hanya berpartisipasi, ikut teman-teman untuk menghibur, karena di- tanggap .
1250 dan saham telkom juga naik 25 poin menjadi rp.
yaitu pertama bppn tetap memegang seluruh jaminan yang telah diberikan smg melalui perjanjian penyelesaian kewajiban smg yang sudah ditandatangani pada 3 februari tahun lalu.
aparat keamanan masih menjaga ketat pasar masomba jalan emy saelan, palu, sulawesi tengah untuk mencegah para pedagang dan penjarah memasuki pasar.
setiap produsen ponsel harus melaporkan angka sar tersebut ketika meminta izin persetujuan kepada komisi komunikasi federal (federal communications commission) bagi sebuah produk baru.
lebih jauh, pemuda hindu mengimbau kepada semua pihak yang ingin memakai nama-nama hindu supaya berkonsultasi dengan parisadha hindu dharma indonesia (phdi).
ia sendiri menyatakan sangat menghargai tindakan pemerintah indonesia terhadap pelanggar ham timtim, termasuk dpr yang telah menyetujui uu pelanggaran ham.
konstruksi sementara yang dipakai, menurut gatot, ialah konstruksi perancah baja yang dipasang di bawah rel.
sebagian besar penandatangan berasal dari fkb dan fpdi-p.
masih terlalu awal untuk tuduhan itu.
kehadiran elza di persidangan sempat dipertanyakan jaksa yang menyebut elsa melanggar kode etik.
menurut dia, meskipun taufik secara fisik terlihat dekat dengan megawati, namun secara pemikiran dan kepentingan, keduanya berbeda.
lebih lanjut dia juga meminta jaminan keamanan dari aparat tni/polri kepada umat islam dengan adanya penyerahan senjata sejak hari ini.
sementara itu, kapolres lombok timur, superintendent ma.wiguna, mengatakan, rombongan ke-33 warga asing itu-seorang diantaranya perempuan-itu memang berencana pergi ke australia.
keberhasilan ini dikemukakan dirjen bea dan cukai, permana agung, di tanjung priuk, jumat (27/4) siang.
pemerintah tidak puas terhadap fatwa mahkamah agung (ma) soal sah tidaknya memotrandum i dan ii yang diberikan dpr kepada presiden abdurrahman wahid.
amien mengaku mendapat informasi itu dari mayjen tni rachman gaffar, mantan panglima kodam bukit barisan.
ia juga memperkirakan, jika st ternyata tidak sesuai rencana, posisi rupiah akan cepat kembali ke level rp 9.000 atau 9.500 per dolar.
ia mengatakan pula, kasus di kuda mati yang melibatkan anggota kopassus dan brimob tidak bisa dikatagorikan sebagai bentrok antar kesatuan.
air kemudian membanjiri daerah jl.
hingga saat ini, belum ada titik temu akibat perpecahan kedua partai itu.
begitu pula dengan syaifullah yusuf, ketua gp ansor sekaligus anggota dpr/mpr dari fraksi pdi-p.
akan tetapi, dalam kasus penyelewengan dana reboisasi, prajogo harus tetap melewati proses pemeriksaan hukum.
korban yang berasal dari indramayu, saat itu tengah berdiri di depan kafe megasari yang selalu mengalunkan musik dangdut.
diperkirakan tahun pemudik yang lewat merak mencapai 80.000 orang, atau naik tujuh ribu dari tahun sebelumnya.
hutomo mandala putra alias tommy suharto resmi menjadi terpidana kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo mengatakan pihaknya akan meminta keterangan wiranto pada rabu (31/10) besok.
pernyataan resmi tersebut disampaikan ketua dpp golkar, mahadi sinambela, didampingi sekjen golkar tuswandi, wakil sekjen syamsul muarif, priyo budi santoso dan anthoni zeidra abidin kepada wartawan di ruang rapat ketua dpr di gedung nusantara iii lantai 3 kompleks mpr/dpr, jakarta, senin (23/7).
majelis kehormatan kode etik himpunan advokat dan pengacara indonesia (mkke hapi) memberikan peringatan keras kepada elza syarief karena terbukti bersalah melanggar kode etik hapi bab 1 pasal 4 butir kedua.
pendapat pertama merekomendasikan kpp ham dibentuk untuk menyelidikik kasus ini.
karena itu, ia cenderung menaruh harapan kepada uu ad hoc yang akan segera disahkan.
menteri luar negeri iran kamal kharazi dan rekannya dari pakistan, abdul sattar, dalam percakapan teleponnya menyepakati kerangka kerja global melawan terorisme.
pulang aja belum (pasti).
kepada tempo interaktif, senin (19/6), ia mengatakan kunjungan ke kedua negara tersebut selain untuk melakukan road show , juga untuk memenuhi undangan the american chamber of commerce in indonesia (amcham indonesia).
panglima tni jendral endriartono sutarto mengatakan rencana penghapusan fraksi tni/polri mulai 2009 perlu dikaji ulang.
nadjamuddin, mengutip ucapan mega mengatakan, pembicaraan masalah negara sebaiknya dilangsungkan di sidang istimewa mpr.
pangestu yang diperiksa sejak pagi sekitar pukul 8.45 wib mengaku diminta pihak kejagung sebagai tersangka untuk melengkapi data berkenaan dengan statusnya sebagai tersangka kasus musi hutan persada (mhp).
ia mengaku bahwa cuaca membuat pasukannya sulit bergerak.
keputusan itu benar-benar mengejutkan kendati seluruh bukti membela terdakwa.
lebih lanjut, edwin menjelaskan laba bersih perseroan meningkat sebesar 19, 3 persen dari rp 286 miliar di tahun 2000 menjadi rp 342 miliar di tahun 2001.
namun, sebagian pohon itu telah hanyut terbawa ombak.
pihak polda metro jaya hingga saat ini masih memutuskan untuk menahan bustanil dengan pertimbangan layak ditahan atas dasar hasil pemeriksaan dokter dari dinas kedokteran dan kesehatan.
prajurit tni, lanjut dia, akan bersikap untuk kembali pada jati dirinya, yaitu prajurit pejuang, prajurit nasional, dan prajurit rakyat.
menurut harry, polisi masih terus menyelidiki setiap sisi yang menyebabkan ledakan itu.
17              memperkeruh perkara
pasukan keamanan ini kemungkinan juga dilibatkan dalam operasi penegakan hukum dan pemulihan keamanan, bila situasi aceh semakin memburuk.
selama ini kawasan situbondo menjadi langganan pengendara sebelum mencapai banyuwangi dan menyeberang dengan kapal feri dari pelabuhan ketapang.
tahap a, hutang sustainable 27 juta dolar as berjangka waktu 10 tahun ditambah suku bunga pinjaman berdasarkan sibor plus 2 persen per tahun.
ini dikatakan gubernur bengkulu, hasan zein, usai bertemu wakil presiden megawati sukarnoputri di kediaman resminya, di jalan teuku umar, jakarta pusat, selasa (26/6).
lalu budi membawa novi ke sebuah restoran cepat saji di kawasan bekasi.
usulan tersebut kemudian mendapat dukungan dari fraksi-fraksi lain yang ada di dpr.
kubu syiafullah juga kebanjiran tuduhan.
demikian diungkapkan kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu, di mapolda, selasa (12/12).
sejak subuh dini hari, telah terdengar puluhan ledakan bom di kawasan-kawasan: pohon pule, ponogoro, swabali, tanah lapang kecil, dokwayame dan di seputar jalan antoni rhebok, jalan said perintah, serta jalan sultan hairun.
kemudian pada pemungutan suara babak i yang selesai pada pukul 17.50.
saat ini majelis itu diketuai oleh ketua muda ma prof.
negoisasi cukup alot.
salah satu penyebabnya adalah nilai tukar rupiah yang dikhawatirkan masih akan terus melemah.
tetapi oleh kpdk dibeli senilai rp 10 miliar.
akibat insiden pertama, seorang prajurit tni dilaporkan tewas dan tiga lainnya mengalami cedera.
ulama nu hanya berwenang memberi fatwa masalah agama.
diharapkan pagi ini semua hasil perhitungan dari tpr sudah dilaporkan ke posko untuk selanjutnya akan dievaluasi melalui komputer.
dalam menjalankan kekuasaannya presiden dibantu menteri dalam negeri, menteri luar negeri, menteri pertahanan, menteri hukum dan perundang-undangan, menteri negara otonomi daerah, jaksa agung, dan panglima tni serta ketiga kepala staf tni dan kepala kepolisian.
dan ketika kekuasaan soeharto ambruk, keduanya pun tidak terkena imbasnya.
seperti diketahui, aksal yunus bersama ketiga rekannya asal indonesia, bastian disun (32), nordames nordin (31), dan aldo benjamin (21) didakwa memfasilitasi penyelundupan sekelompok orang atau lebih dari lima orang ke australia.
rektor universitas muhammadiyah mataram (umm) ir.
kenyataannya sekarang ini agama tampil dalam dua posisi yang berbeda, yakni menjadi faktor integratif yang mempersatukan serta faktor disintegratif yang hanya digunakan sebagai simbol pembenar perselisihan yang berpotensi memecah-belah persatuan bangsa.
beberapa waktu lalu, katanya, walhi diundang mengikuti sebuah lokakarya di jakarta guna mempresentasikan sebuah areal pemukiman tahan gempa.
alotnya pembahasan di pansus i ini menimbulkan amarah beberapa pejabat.
sampai pukul 13.00 wib, baru delapan korban luka-luka yang diangkut ke jakarta, antara lain ke rsu semper, rsu pelabuhan dan rs islam jakarta.
pertemuan lanjutan antara pemerintah ri dengan gerakan aceh merdeka (gam) untuk membicarakan penyelesaian kasus aceh ditunda.
amunisi kaliber 9 mm tersebut ditemukan di desa sanginora, jumat (16/6) malam.
namun, dalam bagian yang sama ditambahkan, hal tersebut dilakukan karena kliennya berada dalam tekanan kejiwaan dan dorongan yang kuat akibat ketagihan.
sementara prestasi dan hasil kerjanya selam itu tidak tampak.
namun pedagang yang juga bendahara koperasi pasar mayestik ini tak bisa memastikan berapa banyak yang mulai berpindah konsumsinya itu.
mereka yang hadir antara lain ketua mui ntb tuan guru haji (tgh) lalu suparlan, ketua mui mataram drs.h lalu wildan, pemimpin ponpes al aziziah tgh mustapa umar, pemimpin ponpes nurul hakim tgh safwan hakim dan pemimpin ponpes al islahudinny tgh.drs.muchlis ibrahim yang juga ketua forum komunikasi pam swakarsa ntb.
menurutnya, kasus itu telah dimanfaatkan sebagai bukti pelaksanaan kewajiban jaksa agung seperti yang tercantum dalam loi antara pemerintah indonesia dengan imf.
hanya, sambung akbar, pertemuan dibatalkan karena presiden menghadiri pertemuan apec di shanghai.
penanganan terhadap korban bencana alam di beberapa daerah itu sebenarnya sudah dilakukan melalui satkorlak (satuan koordinasi pelaksanaan).
hambatan pemda dki dalam menumpas kejahatan atau kriminalitas jalanan, kata gubernur, adalah karena aparat pemda dki yang tidak bersenjata.
sebab pengangkatan dua orang ini dinilai bermuatan kkn.
hambatan yang utama adalah barikade-barikade jalan yang sulit dilalui kendaraan.
sementara itu , tommy yang pada hari ini genap berusia 40 tahun tampak tetap tenang mendengarkan tuntutan.
dana tersebut digunakan untuk membayar kelebihan biaya proyek, karena dana yang dijanjikan menteri riset dan teknologi (menristek) waktu itu, b.j.
siswono menjelaskan saat yang tepat bagi pemerintah untuk mengenakan pajak ekspor cpo itu jika 60 persen dari total produksi telah digunakan untuk kebutuhan industri hilir dalam negeri.
sebuah rumah yang selama ini dijadikan tempat perakitan senjata milik gerakan aceh merdeka (gam) di desa lhok sialang rayeuk, kecamatan kluet utara, aceh selatan, berhasil gerebek pasukan tni, pada hari kamis (31/1), sekitar pukul 13.35 wib.
sementara dua atlet lainnya diproyeksikan untuk bermain di ganda putra mau pun ganda campuran.
tapi karena megawati tidak datang, akbar dan hamzah haz membatalkan kedatangannya.
atau juga seperti mantan presiden rumania, yang dieksekusi di depan mata ribuan rakyatnya.
operation room yang membawahi crisis centre itu nantinya akan mengolah berbagai informasi tentang perkembangan politik di tanah air.
sekarang irjen.
sosiolog ui ini juga menjelaskan bahwa pemilu merupakan salah satu wadah yang menampung perbedaan kepentingan.
ketua delegasi pengusaha jepang (keidanren) takashi imai menyatakan dalam melakukan investasi sangat penting apabila negara yang berinvestasi dan negara tempat investasi masing-masing menerima keuntungan mutual .
bentrokan itu berawal dari perkelahian dua pemuda dari dua banjar (desa adat) yang berbeda: kauman dan banjarsari.
antara lain adalah ari saefullah, warga petoko timur, pandu aji, warga apotik manggarai, handoyo, warga jelembar utara, nur oktoberi, warga karet, rasyidin, warga stasiun cikini, budi, warga kayu manis, ibnu z, warga kayu jati,.
audit tersebut untuk menetapkan modal bi setelah bi dinyatakan sebagai lembaga independen.
selain itu, dia pun menyatakan, hingga kini, pihaknya belum menerima surat pengunduran diri mahmudin yasin, salah seorang deputi bppn lainnya.
namun, sebagai lsm yang tidak punya afiliasi apapun, pihaknya siap bekerja sama dengan siapapun, termasuk media massa yang juga bersedia membuka dompet amal.
masing-masing, di minahasa 11 orang, bitung 4 orang, manado 3 orang dan bolaang mongondow satu orang.
selain juga terkesan dipaksakan.
demikian pula dengan saham indosat.
pasalnya, dialah yang memprakrasai tampilnya gus dur
kapolresta menambahkan, hingga saat ini pihaknya baru memperoleh barang bukti berupa sejumlah senjata tajam yang dibawa para tersangka saat perkelahian berlangsung.
pukul 16.00 beberapa anggota gam melepaskan tembakan ke udara guna mencegah warga berdatangan ke tempat olah raga itu.
jangan menilai kalau dipanggil polisi, harga dirinya sudah turun.
di dalam permohonannya, rony menyebutkan malaysia sebagai negara tujuannya.
apalagi kabarnya sudah ada yang pakai senjata m16.
dua orang itu, lanjut dia lagi, diduga membakar dengan menggunakan korek api.
begitu juga dengan datangnya surat bppn di luar jam kerja bi, 7.00 hingga 16.15, yaitu sekitar pukul 17.30 saat pande lubis hadir.
ia mencontohkan, pencemaran limbah di sungai arjosari oleh pt csi (chil samsung indonesia) yang terjadi sejak 1991 mengakibatkan tambak-tambak di sana tidak bisa memelihara udang windu.
di luar pasukan berseragam yang berjumlah 4 ssk itu, terdapat pula lebih dari 100 anggota kepolisian berpakaian preman dan berjas.
surat tersebut dikirim sehubungan dengan laporan kesehatan h. m. soeharto dari tim dokter independen yang diketuai dr. irchamsyah dari rumah sakit cipto mangunkusumo, jakarta.
ilo mengundang spms secara khusus pukul 14.00 nanti di mandarin hotel ballroom, yang rencananya juga akan dihadiri oleh menakertrans alhilal hamdi.
laksamana juga menekankan, pemerintah maupun dpr harus secepatnya menyelesaikan masalah penyesuaian tarif disektor telekomunikasi agar harga saham pt telkom bisa lebih tinggi.
menurut syamsudin, ketika di mabes polri mereka diterima oleh bagian humas polri, komisaris jendral (komjen) eko muryanto.
ketiganya adalah slamet tompel, aktivis upc ringgo dan penerjemah elizabeth.
bank indonesia sendiri menyatakan masih mampu mengendalikan pergerakan nilai rupiah.
mereka menanggapi laporan bahwa tvri mulai beriklan penuh pada bulan ini.
ia sendiri dikenal sebagai panglima gam yang tegas.
pbhi sendiri, lanjut dia, sebenarnya kurang menyetujui calon-calon ketua ma yang ada.
di samping koran itu menurut keterangan saksi mata, korban menemukan sebuah bungkusan plastik berwarna hitam.
karenanya ia mengimbau agar para karyawan melaksanakan tugasnya.
bertolak belakang dengan baramuli, biohanis menegaskan barisan partai golkar di sulawesi tenggara solid mendukung akbar tandjung sampai 2004.
jadi, saya bikin hanya untuk kenang-kenangan pernah tinggal di amerika.
sekitar pukul 14.40, satu tim gegana polri yang dipimpin brigda amilio beranggotakan delapan orang langsung melakukan penyisiran, pada saat yang bersamaan pula seluruh isi gedung diminta untuk keluar.
setiap tahun untuk instansi yang sama kita tidak bisa periksa karena jumlah orang terbatas.
selain bertemu dengan presiden mega, presiden mesic juga akan bertemu dengan ketua mpr/dpr esok hari.
selain dua orang itu, masih ada ricardo gelael yang kini tengah menjalani masa tahanan di lapas, cipinang serta memiliki bank hokindo, hokiarto yang masih dalam penyidikan kejagung.
sedangkan usulan agar diadakan pembuatan naskah uud yang baru sama sekali, jimly menilai, hal itu tidak realistis karena sudah ada perubahan pertama dan kedua terhadap uud 45 dan sudah disahkan.
34  m. malik bin tgk.
ia, bersama dodi sumadi, disebut oleh tommy menerima uang rp 15 miliar untuk mengurus peninjauan kembali kasusnya.
selain itu, usulan dari ylki, untuk bus reguler, dari rp 700 menjadi rp 900 (29 persen), bus patas dari rp 900 menjadi rp 1.100 (22 persen), bus sedang dari rp 900 menjadi rp 1.000 (11 persen), bus kecil dari rp 1.400 menjadi rp 1.600 (14 persen) dan pelajar, sama dengan usulan yang lain, yaitu dari rp 300 menjadi rp 500 (67 persen).
pasangan effendi yusuf dan audi tambunan merupakan pasangan yang mendapatkan giliran kelima memaparkan visi dan misinya.
sementara itu, mengenai aksi besar-besaran mahasiswa hari ini (7/3), taufik menjelaskan, bem membatalkan niatan mengadakan demostrasi menyambut kedatangan gus dur ke tanah air hari ini.
setelah itu, pukul 13.15, almarhum akan dibawa ke mesjid cut meutia, jakarta, untuk dishalatkan kembali.
pelantikan gubernur dan wakil gubernur akan dilaksanakan 7 oktober.
hendro dan sutedjo menjelaskan, bahwa senin (27/7) besok, pada pukul 10.00 wib, mereka akan dikumpulkan di ruang rapat i gedung sekretariat daerah jepara.
ledakan dahsyat yang terjadi di depan kediaman duta besar filipina itu, leonides t caday, menewaskan dua orang dan melukai 21 orang lainnya, termasuk caday sendiri.
walaupun ada 4 bank yang car-nya kurang dari 4%, namun fadjrijah menegaskan, tidak akan ada likuidasi bank.
supaya publik tahu, ada pendidikan politik yang sangat kuat kepada rakyat.
200 menjadi rp.
akibatnya, 23 juni lalu, sekitar 150-an sopir angdes bersama warga setempat  berunjuk rasa .
saham-saham yang mengalami keuntungan saat ini terbesar dialami oleh saham bfi yang naik rp 30 menjadi rp 240 per lembar saham.
acara yang digelar pemerintah daerah (pemda) kota madya jakarta pusat itu khusus untuk memperkenalkan peraturan pemerintah (pp) nomor 46 tahun 2000 tentang penetapan nilai jual kena pajak (njkp) dan penghitungan pbb.
hal ini akibat kuatnya kepentingan-kepentingan kelompok tertentu untuk mengelola perusahaan negara tersebut.
lagipula pemasangan spanduk kan soal kebebasan berbicara dan berpendapat.
ia mengaku telah memerintahkan kepada penyidik untuk melakukan pemeriksaan lebih cermat.
misalnya soal bentuk dan jumlah kabinet.
dan di jadwalkan, rabu (18/7) rombongan dari parlemen tinggi inggris tersebut akan melakukan kunjungan resmi dengan gubernur maluku salehatu latuconsina, pimpinan majelis ulama indonesia (mui) maluku dan ketua sinode gereja protestan maluku.
maksud soetjipto dijelaskan wakil sekjen dpp pdip pramono anung.
mereka kini dikurung di sel polres pulau ambon.
beni sendiri rencananya baru akan dimintai keterangan senin (26/2).
tetapi, setelah mendapat subsidi tingkat suku bunganya menjadi hanya 12 persen setiap tahunnya.
alasan permintaan ini, menurut muladi, adalah dengan melihat jangka waktu tim kpp ham yang melakukan penyelidikan atas dasar pasal 10 perpu no.1/1999.
dia berpandangan, tidak tidak fair jika akbar tidak konsentrasi menghadapi sidang karena pada saat bersamaan harus mengikuti sidang tahunan.
krisis politiknya juga hanya satu tahun.
dia berharap agar pemilu 2004 mendatang, menghasilkan pemerintahan yang baru yang lebih demokratis dengan didukung kondisi pasar sudah lebih lentur.
penentangan itu disampaikan perwakilan as, richard holbrooke.
jangan tanya saya.
pencarian juga dilakukan dengan menggunakan pesawat milik tni dan pesawat milik missionary aviaton fellowship (maf).
sembari itu mereka menuntut pemerintahan transisi.
saat menemukan bom tersebut, kokasih dengan beberapa kawannya sedang merapihkan puing-puing bangunan rumah.
toko-toko dan rumah penduduk di sekitar lokasi kejadian pun menjadi sasaran amukan mereka.
di tempat itu juga tiga orang aparat dari poltabes bandarlampung masih menjaga lokasi.
itu sangat kasuistis.
selain itu, berita acara pemeriksaan (bap) suwondo sendiri telah disetujui pihak kejati pada 11 desember.
dimintai komentar mengenai mahalnya pendidikan seperti yang diselenggarakan oleh al azhar, rusjdi mengaku hal itu sulit dihindari.
kepolisian ri mengirim 9 satuan setingkat kompi (ssk) brimob ke maluku untuk tugas operasi pemulihan di wilayah konflik itu.
selain demo besar besaran yang menghujat amien rais di pasuruan, surabaya, jember, malang dan kawasan tapal kuda jawa timur yang dikenal sebagai basis nu, seperti banyuwangi, bondowoso dan situbondo.
ketua umum pengurus pusat ikatan notaris indonesia (pp ini) harun kamil mengungkapkan, senin (16/7), bahwa surat-surat presiden wahid, termasuk keputusan presiden(keppres), dibuat di bawah tangan.
kan tidak ada aturannya lagi yang menjamin itu, kok dicabut.
selang beberapa menit kemudian disusul dengan rentetan tembakan ke arah rumah penduduk.
ada beberapa langkah maju yang sudah kita peroleh, antara lain adalah polisi telah berhasil mengidentifikasi jenis senjata yang dipakai dalam kasus tersebut.
material ini menyembur ke kawasan talete, walian, matani, lahendong, leilem, tataaran i dan ii, koya, remboken dan lokasi lain di minahasa.
dengan ditugaskannya yun, kata aritonang, bukan berarti chaeruddin menolak undangan mpr.
menaggapi keterangan para saksi, terdakwa akbar tandjung tetap tanggapannya yang lalu.
sutjipto dan anung meninggalkan rumah dinas wapres itu pukul 14.00.
isinya, walikota memberikan batas waktu kepada warga sampai dengan tanggal 22 januari dan membongkar bangunan tempat tinggal mereka serta segera menempati perumahan di lokasi pengganti.
tidak ada penambahan pasukan.
sonik juga menyangkal terjadinya tembak menembak di suai, tepatnya di depan gereja ave maria, pada 6 september 1999.
fpg menyayangkan pemerintah tidak menyebutkan kurangnya pembinaan pendidikan keagamaan di daerah terpencil.
robert juga menyatakan ketidakpuasannya terhadap tujuh kliennya-yang dijatuhkan majelis hakim di pengadilan negeri (pn) palu-yang terjerat dalam kasus kerusuhan poso iii.
mulanya hubungan megawati sebagai wapres dengan gus dur sebagai presiden mesra-mesra saja.
edy mengalami luka tembak dan saat ini sedang berada dalam kondisi kritis.
tidak lagi sebuah belenggu yang membuat ruang gerak mereka terbatas.
ketika kembali ke tempat duduknya, kemas sempat terlihat menggerutu.
soeharto sendiri hanya bisa menjawab pertanyaan-pertanyaan pendek dan sederhana.
no comment lah soal itu.
secara terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya, kombes pol anton bahrul alam menuturkan tiga perwira reserse yaitu kompol arif munandar, akp joko dan akp ponidi, telah datang ke lp cipinang untuk memeriksa tommy.
sementara itu, bismar mannu dan dua orang crew pesawat yaitu sertu mpu sultan dan kelasi kepala mpu gunawan terjepit badan pesawat.
siswono menilai, negara-negara maju produsen pangan sebenarnya tidak rela bila negara berkembang, termasuk indonesia, mandiri di bidang pangan.
mereka kembali menuntut aparat keamanan yang memukul dan menganiaya rekan mereka ditindak sesuai dengan prosedur hukum yang berlaku.
kita harus obyektif bahwa memang ada gangguan keamanan oleh gerombolan separatis bersenjata yang secara faktual telah mengganggu pelaksanaan pemerintahan, pembangunan dan bahkan simbol-simbol kedaulatan negara, termasuk gangguan terhadap obyek vital.
ia mengundang masyarakat untuk memberikan laporan apabila mengetahui adanya tindakan kkn.
kini, dua peleton aparat kepolisian berjaga-jaga di lokasi tambang pt nmr.
pemerintah pun harus dapat meyakinkan cemex bahwa, dalam penjualan saham semen gresik, harus dibicarakan terlebih dahulu dan secara seksama dengan pihak daerah yang juga memiliki saham di kedua anak perusahaan semen gresik itu.
dan maulana sami ul haq.
pada kesempatan itu, fraksi tni/polri mengharapkan, agar upaya amandemen mempunyai satu wawasan dan sikap yang lebih berhati-hati.
sebagai wacana publik, akbar menganggap wajar jika terjadi pro dan kontra terhadap solusi yang ditawarkan.
karena itu, mereka meminta bantuan kejaksaan agung untuk memperoleh keterangan para saksi dengan cara melakukan pemeriksaan.
selain mempercepat pembentukan institusi anti korupsi, kata nizar, ada beberapa pekerjaan besar lainnya yang harus dilakukan pemerintah bersama parlemen dan masyarakat.
jadi jika dibagikan us$ 5 juta perpaketnya, maka akan tersedia sebanyak 80 paket penawaran.
berkaitan dengan klaim yang disebut-sebut merugikan negara, dia mengatakan, itu merupakan klausul perjanjian antara pt tbt dan pertamina.
selain berita acara, sapuan juga telah mengeluarkan memo kepada yayasan agar segera mencairkan dana itu.
tepat di ruang tahanan polda, 151 pelaku kejahatan jalanan itu dikumpulkan.
taufik kiemas terus bergerak.
dua perusahaan ini ditugaskan untuk memeriksa keuangan global pelindo ii yang sehari-hari dikelola oleh jakarta international contract terminal (jict).
lalu dilanjutkan senin (12/3) sampai kamis (15/3), masing-masing hari berhadapan sekali dengan system catur normal.
oleh karena itulah, pihaknya akan menyampaikan usulan tersebut untuk ditindak lanjuti.
pejabat sementara (pjs) ketua umum dpp pkb prof.
agum mengatakan hal ini mengomentari orang yang melakukan serangan bunuh diri dengan menggunakan pesawat terbang di amerika serikat.
pada persidangan kamis kemarin adalah kali kedua tim jpu belum juga mengajukan tuntutannya dengan dalih belum merampungkan penyusunan tuntutannya.
ia menambahkan, bahwa agum gumelar, pengganti susilo, adalah orang yang tepat di posisi itu.
untuk tahun 2002, diproyeksikan akan ada penambahan sekitar delapan ukm yang single listing di bes.
kwik mengakui dirinya sudah mengajukan catatan minoritas setiap empat kali sidang kabinet yang membahas masalah pkps.
ia sendiri bersikeras tidak mengetahui tempat tinggal teguh.
begitu pula dari tokoh fkb di dpr/mpr.
dan reposisi itu tidak perlu dalam bentuk produk hukum.
menurut pantauan bps, persentase penurunan jumlah wisman terbesar selama mei 2000 terjadi di batam-riau, yakni sebesar 36 persen.
proses pemeriksaan dijaga ketat oleh petugas keamanan.
acara diawali dengan makan malam dan dilanjutklan dengan hiburan oleh sanggar kharisma tampak siring pimpinan dewa gede ngurah.
ketika itu, sudah ada sejumlah jenis kontes seperti miss hotpant , abang dan none jakarta, ratu pantai dan ratu kacamata.
kepada tempo news room letkol firdaus mengatakan dari 55 orang itu hanya 37 orang yang tewas saat bertempur, sedang 18 sisanya tewas akibat kecelakaan maupun insiden lainnya di luar pertempuran.
jihad, menurut mereka lebih baik disalurkan untuk membantu para pengungsi yang tidak jelas penanganannya dan rusuh diantara sesama muslim sendiri.
bekas-bekas ledakan juga telah dibersihkan.
hal serupa, kembali terjadi pada jumat pagi pukul 07.30.
hercules menuduh basri yang menembak samsi dan memulai keributan.
karena letak eksplorasi tumpang tindih dengan hutang lindung, katanya, maka sebaiknya menjadi prioritas untuk dibicarakan di dpr ri.
namun pimpinan dewan akhirnya memutuskan melakukan voting secara terbuka untuk menentukan voting tersebut terbuka atau tertutup.
situasi di sekitar tempat kejadian tampak sepi, meski sedikit lebih ramai dibanding hari-hari biasanya.
supaya diketahui alat-alat kita itu sama seperti yang sekarang di pakai di negara-negara maju.
t zamuri dari bapedalda aceh utara, mengatakan pemda selalu tanggap dengan berbagai keluhan masyarakat akibat kerusakan lingkungan yang ditimbulkan provit.
hal itu dilakukan untuk mengamankan kantung-kantung wilayah yang rawan kekerasan karena korban yang jatuh dari kalangan hindu-muslim telah mencapai 500 orang akibat pertikaian itu.
doni, dan satu lagi kapten inf rionaldo yang diinisialkan rd.
sungguh saya tidak memberi instruksi pengerahan siswa.
ia pun mencontohkan bank buana dan bank mega.
karena itu, pemerintah perlu melakukan upaya sistematis agar bahaya banjir ini tidak selalu menghantui warga dari tahun ke tahun.
ppi menginginkan rekonsiliasi tanpa syarat, sementara falintil/cnrt menginginkan adanya rekonsiliasi dalam frame kemerdekaan timor loro sae.
pemberlakukan kembali program ini sudah dimulai bulan juni ini.
dalam siaran pers departemen kelautan dan perikanan itu disebutkan bahwa pungutan pengusahaan perikanan dikenakan pada saat wajib bayar memperoleh izin usaha perikanan seperti termaktub dalam peraturan pemerintah (pp) no.
pada tahun 1970 jumlahnya hanya 4,5 persen dari keseluruhan jumlah penduduk, sementara tahun 2000 meningkat menjadi 11,4 persen.
mereka juga dihalangi para majikan untuk pulang.
menyerahkan kewenangan itu kepada daerah beserta aset-aset yang ada.
setidaknya sudah sepuluh kali pak harto dikabarkan meninggal.
sk ini sekaligus mencabut sk sebelumnya, yakni sk nomor 2383 tahun 2000.
kami akan memperingatkan warga kami dan mengambil langkah-langkah pencegahan yang diperlukan.
indeks harga saham gabungan di lantai bursa pada hari pertama perdagangan pekan ini ditutup melemah 11,254 poin pada posisi 503,856.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, membantah bahwa jailani adalah anggota gam.
amien malah mengeluarkan pujian terhadap kwik.
kebanyakan dari petani itu mempunyai lahan di sekitar daerah aliran sungai (das) bengawan solo.
tidak tahu 6.1% 59
berbagai peristiwa serupa, lanjut dia, merupakan simbol bahwa kehadiran kedua rektor itu, bukan sekedar individu-individu yang cerdas, tetapi sebagai lambang keberhasilan pendidikan aceh yang dicanangkan di aceh pada september 1961 lalu.
kekecewaan itu agak terobati setelah bisa berjabatan dan memberikan ucapan selamat kepada menteri agama.
misalnya, jika departemen luar negeri membeli barang dari luar negeri dengan harga kurs baru, maka dilakukan pembayaran dengan harga baru.
apa mekanisme yang ada, memang harus ada biaya, ada gambarnya walaupun sederhana, ada survei, ada bestek, itu semua harus dilewati.
meski begitu ia mengaku belum tahu dirinya tertera dalam daftar orang yang akan diperiksa polda metro jaya sehubungan tuduhan pemberian kesaksian palsu pada persidangan tommy soeharto, dengan mencabut pernyataan pada berita acara pemeriksaa (bap) yang dibuat di hadapan polisi.
sebab, arah pertanyaan masih seputar kebijakan institusi bi.
kuitansi tanda terima pemberian cek yang pertama itu, kata ruskandar, memang sudah diterimanya.
pasar juga terpengaruh oleh berita kelangkaan bahan bakar minyak (bbm) di sejumlah stasiun pembelian bahan bakar umum (spbu) di jakarta hari ini, selasa (25/7).
sebelumnya, agustus lalu, 500-an warga di lampung barat, berdemonstrasi ke pemda setempat.
kapal yang ditemukan adalah satu jet foil ukuran 4x12 meter buatan jerman yang berwarna biru.
tpl masih belum beroperasi.
seorang petugas reserse mengatakan kemungkinan george akan bermalam di mapolda metro jaya.
sejumlah tanah milik tommy, dan yang terakhir adalah beberapa mobil, disita.
sekarang, orang-orang aceh tidak lagi ingin mendengar kata otonomi ataupun federalisme.
saham-saham unggulan yang mengalami koreksi itu adalah sampoerna turun rp 300 menjadi rp 15.400, gudang garam turun rp 200 menjadi rp 12.800, indosat turun rp 150 mnejadi rp 9.900, astra international turun rp 50 menjadi rp 1875, dan telkom turun rp 25 menjadi rp 3.125.
total produksinya mencapai 10 ribu ton.
sementara dampak sosial akan lebih besar lagi, sebab dengan tingginya biaya investasi, maka akan terjadi penyempitan lapangan kerja.
akibat sangkaan penghinaan yang dilakukan riziq sehubungan dengan tindakan aparat kepolisian 9 oktober lalu di depan kedubes as, ia diancam pasal 154, 156 dan 307 kuhp.
akibatnya, masyarakat bengkulu kembali membangun tenda-tenda darurat.
beruntung, kabel putus disaat kereta berhenti.
dari jumlah tersebut, 700 meter kubik kayu sudah dinaikkan ke kapal tongkang di kawasan muara sungai ipuh, malah siap diangkut ke sibolga, sumatra utara.
ia sendiri berjanji akan terus berusaha melakukan perbaikan terhadap sistem transportasi indonesia menyusul meningkatknya jumlah kecelakaan yang terjadi belakangan ini.
di tengah-tengah acara para jenderal tampak akrab dengan para tokoh ppp yang hadir pada malam ini di antaranya bachtiar chamsyah, tosari wijaya, dan sejumlah pimpinan ppp.
rencana ini disampaikan ketua mpr amien rais dalam konferensi pers di gedung nusantara iii selasa (24/7).
juga perlu seringnya diadakan pemeriksaan tas pelajar apakah mereka membawa senjata tajam atau tidak.
umat islam tidak gegabah mengambil keputusan, seperti jihad, kata ketua mpr amien rais, kepada wartawan, di gedung dpr/mpr hari ini, kamis (27/9).
demikian informasi yang berhasil dihimpun tempo interaktif hari ini, kamis (29/6) malam, masih bersama tim sar yang sedang melakukan pencairan.
ijinnya yang dikeluarkan presiden ada dua, yaitu sewaktu pak akbar menjadi saksi dalam perkara rahardi ramelan.
tadi ibu ing muntah-muntah, mungkin sakit.
mona, mahasiswi semester ii universitas nasional (unas) jurusan administrasi negara akhirnya jatuh pingsan setelah puasa selama 14 hari.
tampaknya kedatangan tim kaji ulang imf untk membicarakan masalah letter of intent (loi)) dengan pemerintah indonesia belum mempengaruhi kondisi pasar.
bola memang bundar.
dua minggu sebelum kejadian terjadi pelemparan, orang-orang kami telah melihat machmud mengumpulkan massa untuk membentuk suatu organisasi yang diberi nama macan putih, yang anggotanya kami duga preman-preman dari [kecamatan] sumberjambe.
hasil pemeriksaan, katanya, baru akan bisa diketahui esok atau lusa.
kep-316/bej/06.2000 tanggal 30 juni 2000.
iwan setiawan alias husein bin soeripto terdakwa perkara pelemparan bom di kedutaan malaysia, jakarta divonis 15 tahun penjara oleh majelis hakim pimpinan sofyan royan dalam persidangan di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (15/8) siang.
sebab, sejauh ini, masih dilakukan penyelidikan lanjutan.
namun karena faktor tertentu, penarikan dananya mengalami hambatan, terutama pada pimpinan proyeknya.
pada saat kejadian, ia mengenakan kaos oblong biru tua yang berkancing di bagian depan.
2 gedung imigrasi jakarta, senin (20/8).
antrian penumpang bus patas ac jurusan kota yang sebagian para karyawan dari perkantoran di kawasan sudirman dan jalan mh thamrin.
tempo interaktif yang berada di luar ruangan, tempat theys hiyo eluai itu ditahan, mendengar ketua presidium dewan papua itu meminta ajudannya untuk mengerahkan seluruh satgas papua untuk menjemput dirinya di polda jaya pura, kamis (30/11).
selain faktor geologis, terjadinya bencana alam juga dipengaruhi faktor di luar karakteristik kulit bumi.
dan dengan berakhirnya pemeriksaan terhadap syahril hari ini, maka pihak kejaksaan akan segera melimpahkan perkara syahril ke tahap penuntutan.
demikian pernyataan erna dalam siaran pers yang dikeluarkan departemen permukiman dan prasarana wilayah di jakarta, selasa (27/2).
mengenai masalah pt bpui, disampaikan oleh syafrudin memang ada empat usulan alternatif dari bppn untuk menyelesaikan persoalan itu.
ia mengatakan, seharusnya para pemimpin cnrt segera berunding untuk membentuk pemerintahan baru, dan jangan bergantung pada untaet.
18.00 wit theys berada di hotel matoa, jayapura, setelah menghadiri upacara peringatan hari pahlawan di pemda irian jaya.
hal itu diperlukan bca agar bisa berjalan secara sehat.
wimar menyanggah keras hal tersebut.
mereka kemudian menggugat jakarta, karena keinginannya ditolak.
ary, di departemen keuangan, senin (11/2), mengatakan bppn menunggu hasil keputusan bank indonesia.
partai pemenang pemilu 1999 ini juga tidak menggugat lagi hasil-hasil amandemen yang telah diputuskan pada sidang tahunan mpr, november tahun lalu.
dia mengingatkan, pengorbanan tidak hanya sekedar diungkapkan melalui perkataan, tetapi juga diwujudkan dalam kehidupan nyata sehari-hari.
pdi-p menilai calon-calon yang diunggulkan tidak sesuai dengan kriteria ideal yang ditetapkan pdi-p.
informasi ini diperoleh dari pusat pengendalian krisis (puldasis) pemda dki, sabtu (16/2).
mengenai usulan itu sendiri, dekopin ingin mempertahankan asas kekeluargaan.
sebenarnya tidak cukup masuk akal bahwa akibat pidato ini lalu terjadi penyerangan di soya.
akibat putusan itu, kejaksaan mengajukan kasasi.
saya kira kalau pak hamzah selaku kapasitasnya sebagai ketua ppp, saya rasa sudah cukup.
presiden abdurrahman wahid menegaskan bahwa konsep pembagian kekuasaan kepada wakil presiden megawati sukarnoputeri sudah ia berikan sejak lama.
itu pun, semuanya diakui dari kalangan sipil.
aksi yang koordinatori oleh m. nurul huda itu dimulai sejak pukul 05.00 dini hari dengan acara wirid bersama.
satu penjelasan yang sempat mengemuka adalah teori melemahnya kekuasaan pusat.
bantuan sebesar rp.
pemanggilan ini, lanjutnya, juga terkesan sarat dengan muatan politis.
efisiensi terutama ditekankan pada biaya pembangkitan, yang prosentasenya mencapai 84% biaya operasional pln.
demikian salah satu butir dari rekomendasi politik dari acara temu legislatif partai amanat nasional (pan) jawa tengah, kamis (23-24/5) di hotel plaza, semarang.
kita susah mencegah hal-hal begini.
clark, lanjut hassan, juga dijadwalkan untuk bertemu dengan wakil presiden hamzah haz dan ketua mpr amien rais.
permintaan itu disampaikannya megawati pada pidato tanpa teks tanpa di hadapan massa di masjid baiturrahman, banda aceh, sabtu siang (8/9).
ketika dikonfirmasi, dan dim 0316/ batam, letkol (art.)
keenam orang tersangka tersebut dikenai pasal 1 ayat 1 dan ayat 3 undang-undang no.12/darurat/1951 junto pasal 338 kuhp junto pasal 63 ayat 1 dan ayat 2 kuhp.
sekitar pukul 01.16, presiden megawati bersama rombongan berngkat menuju bandara comoro, dili.
muladi, abikoesno dan chandra motik-jemat.
pemerintah, kata menteri, berketetapan proses divestasi saham kpc tetap menjadi hak pemerintah pusat.
mengingat kebijakan otonomi daerah telah dikumandangkan, kaukus melihat otonomi itu perlu ditinjau dari sudut titik beratnya.
oentarto menganggap laporan pertanggungjawaban tetap kewenangan sunarto.
bila dilihat dari jumlahnya sebenarnya honor sebesar itu tidak cukup.
ia pun berharap pemda riau dapat menerima usulan pemerintah itu.
direncanakan, acara pembukaan dihadiri presiden megawati soekarnoputri, serta sejumlah pejabat tinggi negara, seperti menteri agama.
selain itu komisi ix juga memberikan butir-butir persyaratan lain yaitu pertama, aset (jaminan) harta sinar mas grup yang diserahkan ke bppn harus bernilai minimal 145 persen dari utang sinar mas di bii yang ditransfer ke bppn.
dengan pengambilan sumpah ini, mereka tidak lagi perlu hadir karena kesaksian saat penyidikan dapat digunakan di pengadilan.
penegasan ini sekaligus menepis pernyataan pramono bahwa megawati akan berkunjung pada 8 - 9 september ke banda aceh dan langsa dan menginap di medan.
di sekitar lapas cipinang, tampak pasukan brimob yang mengenakan seragam bersenjata lengkap berjaga-jaga di sekitar pintu masuk.
menanggapi hal itu, pihak dprd berjanji menuntaskan kasus itu sebelum batas waktu.
sekretaris jenderal departemen energi dan sumber daya mineral djoko damono mengakui bahwa hingga hari ini, selasa (30/7), divestasi 51 persen saham pt kaltim prima coal (kpc) belum dapat dilakukan.
kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung (kejagung) moeljohardjo optimistis tersangka kasus penggunaan dana nonbudgeter bulog senilai rp 54 miliar akan tiba di indonesia sabtu (29/9).
menurut didi, secara logika untuk akuntabilitas kepada publik, seyogyanya polri dipimpin seorang kapolri, bukan sekedar pelaksana tugas.
mereka datang untuk turut serta memeriahkan sidang paripurna dpr ri yang akan mengesahkan ruu pembentukan provinsi.
sebenarnya, ujar fatah, pertimbangan pihak rektorat untuk mengeluarkan sutio dari umb, tidak hanya perbuatannya yang meningjak-injak mobil amien rais.
menurut pejabat kepala biro humas setda aceh, drs.
iin menyatakan strategi pertamina dalam lima tahun kedepan memfokuskan pada produksi minyak di daerah operasi prabumulih dan karang ampel, pengembangan aktifitas operasi overseas , produksi gas di jawa dan sumatera serta pengembangan bisnis gas.
pemerintah indonesia menilai terdapat unsur wanprestasi dalam perjanjian master settlement of aquation agreement (msaa) oleh obligor.
tiga mantan direksi bank indonesia, hendro budianto, paul sutopo, dan heru supraptomo, diperiksa sebagai tersangka dalam kasus bantuan lukuiditas bank indonesia (blbi).
kepala dinas penerangan tni ad (kadispenad), brigjen fx bachtiar, menyatakan sampai saat ini belum ada rencana tni melakukan pergantian ksad dan pangkostrad.
semua pihak tegas dia, mestinya mendukung upaya kejaksaan, termasuk akbar tandjung dan golkar.
sebab, surat peringatan itu sudah diberikan jauh hari sebelum matori menjabat sebagai menhan.
sementara itu, menlu untaet, ramos horta akan berangkat ke washington, as, untuk memberikan ceramah di universitas harvard.
hal itu diungkapkan prof dr dahlan ranuwiharjo dalam acara pencanangan kegiatan 100 tahun bung karno di hotel hilton, jakarta, rabu (31/1) siang.
perjuangan itu akan terus dilakukan pada sidang tahunan mpr, awal agustus, kendati mayoritas fraksi menolak gagasan itu.
apabila terjadi perbedaan penafsiran tentang aturan-aturan dasar modalitas keamanan, maka para pihak harus merujuk pada teks joint understanding yang ditandatangani oleh para wakil dari kedua belah pihak di bavois, switzerland.
marzuki mengatakan, permohonan ginanjar untuk memberikan keterangan secara tertulis untuk kasus tersebut tidak dapat dipenuhi.
massa tersebut menggunakan 48 metromini, enam bis dari jatim, dan dua bus dari jateng.
kecenderungan menggunakan wacana politik itu, lanjut dia, adalah bentuk penyalahgunaan kebebasan pers.
hal tersebut dimaksudkan untuk mendata jumlah tki asal sultra yang telah tiba dan yang masih berada di malasia atau yang masih dalam perjalanan.
pemerintah povinsi dki jakarta akan mulai memberlakukan tarif angkutan umum yang baru, sabtu (18/5) besok.
ada korban yang sudah satu hari satu malam berada di atas atap menunggu evakuasi.
kami menghormati keputusan dpp pan yang menghentikan saya.
saat ini kapal armada 7 as, uss flurid, sedang berlabuh di bali.
van aarten yang didampingi oleh duta besar kerajaan belanda untuk indonesuia, baron van heemstra, mengakui bahwa kunjungannya ke jakarta untuk bertemu dengan pemerintahan baru di indonesia, mengingat posisi indonesia yang sangat penting bagi belanda dan uni eropa.
tak ada pula klaim massa yang diberangkatkan.
ia mengatakan hal ini berkaitan dengan laporan bahwa fathur rohman, yang ditangkap polisi filipina, pernah menjadi siswa pesantren al mukmin, yang pernah dipimpin abu bakar, mulai 1986.
namun, pln tidak dapat menghindari kewajiban membayar pajak.
kelompok korban 27 juli mengancam akan turun ke jalan jika partai demokrasi indonesia perjuangan mendukung pencalonan kembali sutiyoso.
pertemuan juga membahas mengenai sikap dpr terhadap afganistan, khususnya aksi terorisme.
sedangkan keadaan ideal yang diinginkan, adalah hutan tersebut secepat mungkin pulih kembali.
tidak hanya instruksi khusus dari pemerintah.
pejabat eselon ii bapepam yang baru antara lain: drs.
dpp pdi perjuangan belum memperoleh kepastian soal kemungkinan kehadiran wakil presiden megawati sukarnoputeri dalam jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum i di dpr/mpr di gedung mpr/dpr, rabu (28/3).
pernyataan soeharto mendapat respon balik dari kelompok-kelompok masyarakat.
hal ini dianggap perlu mengingat penderitaan warga berkepanjangan dan juga agar ada respon antardepartemen untuk bergerak cepat.
partai yang sudah dihubungi pk, menurutnya, adalah pdi perjuangan, golkar, dan ppp.
demikian pernyataan komandan pengamanan pasukan vip ajun komisaris besar (akbp) aqil kepada pers di gedung dpr /mpr, selasa (27/3).
pihaknya berencana untuk memanggil johnson untuk pemeriksaan lebih lanjut.
keduanya kini berstatus tahanan kota dan tengah menjalani persidangan kasus tersebut.
saat disinggung mengenai alasan pengunduran diri sophan, ketua fraksi dpr ini menekankan bahwa dirinya lebih melihat konflik batin sebagai penyebab utamanya.
demikian keterangan juru bicara presiden, wimar witoelar, di istana merdeka, selasa (27/3).
di samping itu, seperti yang tertulis di surat permintaan presiden tersebut, dengan adanya rapat paripurna tersebut, bisa memperburuk citra indonesia di mata luar negeri.
rincian tehnis itu menurut deputi v deppolsoskam ini sepenuhnya merupakan wewenang perusahaan yang berpusat di tasikmalaya.
menurut dia, rustam akan diperiksa di mabes polri berkaitan dengan buku dia, pergolakan maluku berdarah oleh republik maluku selatan , yang mulai tercetus sejak januri 1999 dengan pembantaian terhadap kaum muslimin.
walaupun pendapatan usaha meningkat, namun beban usaha juga mengalami peningkatan sampai sepuluh persen dari rp 446,8 miliar pada 1998 menjadi rp 491,5 miliar pada 1999.
usai sidang, idrianto kepada pers mengatakan, dengan dakwaan jaksa tersebut pihaknya akan mengajukan legislatif review kepada mpr.
demikian dikatakan rachmawati dalam sambutannya pada acara peringatan seabad dan haul bung karno di blitar, jawa timur, rabu (20/6) malam.
pernyataannya ini diulangi akbar sampai berkali-kali.
padahal, sejak awal april lalu, petambak sudah mengelola tambak sendiri secara swadaya dan tradisional.
nilai obligasi rp 40 triliun akan terus membengkak dari tahun ke tahun.
dengan kondisi seperti ini, kata djali, tni mengalami kesulitan di lapangan.
akibatnya, tulang di pangkal pahanya patah.
amarullah mengatakan, saat ini fraksi-fraksi masih mengkaji lpj sutiyoso tersebut.
sejak pukul 9.00 wib, baik halaman depan dan halaman dalam kantor wakil presiden tampak penuh dengan mobil-mobil dinas gubernur.
leo menerima dana rp 5 miliar dari keseluruhan dana berjumlah rp 35 miliar itu.
himbauan dan instruksi tersebut dituangkan dalam surat keputusan (sk) nomor 0450.dkn-1.003.09.a-1.05.2001, yang disepakati dalam pertemuan dkn garda bangsa, selasa (29/5) malam.
kenaikan harga di medan telah terjadi sejak sebelum lebaran idul fitri, kemudian berlanjut hingga natal dan tahun baru.
karena pansus itu nuansa politiknya lebih besar dan justru akan menimbulkan kontra produktif dalam kehidupan nasional.
danapaints indonesia sebesar rp 41 miliar, pt.
menanggapi hal ini, wapres megawati mengatakan bahwa sepanjang langkah-langkah yang dilakukan konstitusional, penyelamatan bangsa harus dilakukan.
perbaikan ekonomi tidak akan terjadi jika tidak dilakukan penjadwalan utang.
sementara itu, kecelakaan di jalan lintas sumatera terus terjadi.
karena itu presiden federasi pengusaha malaysia (mef), jaafar carrim, seperti dikutip harian the star edisi sabtu (16/2), meminta pemerintahan malaysia mempertimbangkan kembali kebijakan membatasi pekerja asing asal indonesia.
namun hingga saat ini, belum diketahui pasti motif pembunuhan tersebut.
keduanya adalah orang yang menerima uang sebesar rp 15 miliar dari tommy soeharto dari rumahnya di jalan cendana.
sebesar apapun keinginan pihak lain membenahi tubuh kejaksaan, tidaklah sebaik bila semua itu bertolak dari niat, pemikiran dan langkah yang diambil sendiri oleh unsur-unsur elemen internal kejaksaan.
namun, ketika keluar, didapatinya sepeda motor dan makanan yang tergantung di atasnya telah raib.
meliala mengaku mengetahui laporan loemau dari wartawan yang menanyainya.
indosiar akan menayangkan hasil liputan wartawannya yang memperlihatkan unjuk rasa front pembela islam (fpi) dan sebelumnya disita oleh polisi.
oleh karena itulah, polisi kemudian menghentikan kasus tersebut dengan alasan serma wiyono sudah meninggal.
dprd provinsi maluku utara telah mengambil langkah mengejutkan sepekan lalu.
sejujurnya saya tidak tahu.
badan itu akan bertugas menyusun draf hukum serta berbagai naskah ruu yang disesuaikan dengan kondisi dalam dan luar negeri.
masing-masing berupa pertukaran aset dengan obligasi, penyesuaian kecukupan modal (car/capitral adequacy ratio), pertukaran obligasi rekap dengan perpetual bond (obligasi dengan bunga nol persen dan jangka waktu tak terbatas), skema kombinasi berdasarkan akuisisi antar-bank rekap dan pengumpulan obligasi rekap.
hal ini berdasarkan perjanjian rekapitalisasi antara pemerintah dan pemegang saham pengendali pada tahun 1999.
menteri luar negeri alwi shihab mengemukakan hal ini selepas mendampingi misuari di bina graha, jakarta, senin (10/7) siang.
lebih lanjut pramono menyatakan pdip juga mendukung sikap pemerintah seperti yang disampaikan menkopolkam susilo bambang yudhoyono usai rapat rapat koordiasi polkam semalam.
sebab lainnya ada kaitannya dengan statemen kapolda metro jaya irjen makbul padmanagara dan gubernur dki jakarta sutiyoso yang mencanangkan gerakan perang terhadap narkoba beberapa waktu lalu di silang monas jakarta.
beberapa massa fbr yang diantaranya adalah kaum ibu dan anak-anak, menderita luka-luka akibat serangan itu.
toleransinya tinggi sekali.
alasan kedua yaitu, untuk memenuhi keinginan dan aspirasi masyarakat yang berkembang.
agus dwi karna adalah warga negara indonesia yang ditangkap oleh kepolisian filipina dengan tuduhan kepemilikan bahan peledak.
menurutnya, pkb memandang pemberlakuan syariat islam di aceh sebagai pelaksanaan uu nomor 44/99 yang meletakkan syariat islam sebagai panutan dan tap mpr tahun 1999 tentang gbhn yang memberikan otonomi khusus bagi di aceh dan provinsi irian jaya.
pasal ini mengatur tentang campur tangan pemerintah dalam kebijakan bi.
menurut saleh, pemberat jaring tersebut terbuat dari logam metal keras, berbentuk bulat, dengan berat 1,7 kg.
namun api hanya menjalar ke rumah-rumah penduduk.
pernyataan yang dikeluarkan menteri pertahanan moh.
kalau anggaran tidak memadai, harun menyatakan, tidak salah kalau ada suara kecemburuan.
akibat kondisi fisik yang sangat memprihatinkan, mereka segera dilarikan ke beberapa rumah sakit terdekat untuk mendapatkan pertolongan medis, antara lain rs al halong.
demikian laporan wartawan tempo interaktif, dari poso, sulawesi tengah, selasa (22/8) siang.
ia hanya tersenyum sambil bergegas naik ke lantai dua tempat sidang dkp berlangsung.
menurut rudi, bun telah melanggar syarat-syarat yang telah ditentukan bi dalam menggunakan dana likuiditas bi.
aliansi utara pada selasa (13/11) mengundang seluruh suku yang berdiam di afganistan untuk datang ke ibukota kabul dalam rangka memulai negosiasi tentang masa depan bangsa afganistan.
bhayangkara kepala (bharaka) sebelumnya prajurit kepala
tjetjep menjelaskan, saat kejadian, ny.
pemberitahuan selambat-lambatnya 3 (tiga) hari dan pada siang hari, menjelaskan tentang tujuan, jumlah personil, senjata, identitas kenderaan yang digunakan.
ucapan deputi tersebut disambut sorakan para karyawan.
dipastikan zainuddin akan menempati posisi tertinggi di ppp reformasi.
saya mohon masalah ini segera diatasi karena sangat penting.
sebagian penumpang baru mengetahui peristiwa tersebut setelah tiba di stasiun manggarai.
jangan-jangan ini azab atau cobaan.
menurut ketua bpk, pihaknya baru melakukan pemeriksaan dana banpres tersebut sampai bulan juni 2000 saat masih di bawah pengelolaan pemerintahan presiden wahid.
international monetary fund (imf) mendukung langkah-langkah yang dipersiapkan departemen keuangan mengenai revisi ekonomi.
susilo, kata gus dur, datang ke sulawesi utara untuk bertemu dengan gubernur, bupati, wakil newmont dan pengadilan setempat.
jika ada yang melanggar misalnya menjual bangku sekolah, maka akan dikenakan sanksi yang sesuai dengan aturan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi awal selasa (20/11), kembali terkoreksi 1,351 poin menyentuh level 381,436.
hasil audit bpkp untuk tahun anggaran 1999/2000 menunjukkan beberapa temuan berindikasi kkn yang cukup menonjol di sebagian besar departemen.
sementara itu menurut anggota penasehat hukum dari tim advokasi ham rakyat papua, anum siregar, sh kepada tempo interaktif mengatakan, bahwa penahanan presidium dewan papua ini merupakan tindakan polisi yang berhasil mencampuradukkan urusan hukum dan politik.
mekanisme yang kerap digunakan opec jika harga minyak selama sepuluh hari berturut-turut mengalami pengurangan adalah dengan mengurangi volume produksi hingga 0,5 barel.
karena akbar pejabat negara, kata akbar, maka harus meminta persetujuan presiden untuk memeriksanya.
bahkan, pada menit ke-70 terjadi perang mercon dan seorang asisten wasit terluka.
hal ini diungkapkan staf penerangan kbri manila triyogo saat dihubungi tempo news room lewat telepon selasa (19/3) pagi.
menurut bush, masyarakat new york yang sudah sangat menderita setelah serangan terhadap gedung wtc yang menewaskan 5000 orang, kembali menderita dengan jatuhnya pesawat jet itu.
unilever naik 250 poin ke posisi rp 16.000.
jabatan yang diserah terimakan adalah kadit intelpam polda dari kol drs iman haryatna kepada kol drs heru tjahyono; kaditserse dari kol.
akbar tandjung, menegaskan deputi kepala bulog (kabulog) yang menyerahkan dana rp 40 miliar kepada yayasan raudatul jannah.
toleransi itu diberikan pada masa sosialisasi selama tiga bulan, dari target waktu sembilan bulan untuk menyelesaikan masalah maluku.
perihal hasil final pengusutan inspektur jenderal depkeh dan ham, yusril berencana mengumumkan dalam waktu dekat.
dewan keamanan pbb meminta pemerintah indonesia menindak tegas kelompok milisia bersenjata yang beroperasi di perbatasan antara timor barat dan timor timur.
penentuan waktunya akan ditentukan oleh bamus.
insiden yang dilakukan massa bersenjata organik kemarin telah menewaskan dua penumpang dan melukai sedikitnya delapan penumpang lainnya.
menurut edwin, aksi ambil untung ini dipicu kenaikan saham-saham unggulan dalam dua pekan terakhir.
pengadilan ham ini merupakan kasus yang pertama kali digelar di indonesia.
kehadiran mereka sangat kami harapkan.
zainuddin mz.
sehingga setahap demi setahap bank itu menjadi sehat.
selain melakukan unjuk rasa, mereka juga memblokir pintu gerbang.
untuk mengungkap kasus tersebut, pihak kepolisian telah memeriksa lebih dari empat orang saksi.
masa dipermalukan, sudah datang baik-baik.
tetapi maaf kami tidak bisa memberi penjelasan yang transparan sekali tentang materi pemeriksaan.
pada hari pertama pertemuan, di halaman hotel terjadi aksi demonstrasi dari massa nu yang menganggap pertemuan itu tidak murni dan ditunggangi kelompok tertentu.
dari australia?
staf bagian sosial pemerintah kabupaten klaten parjono mengatakan kekurangan air bersih di 25 desa yang tersebar di empat kecamatan tersebut merupakan masalah tahunan bagi daerahnya.
berbagi informasi dapat dilakukan dengan menginformasikan tentang keberadaan, kehadiraan, perpindahan orang dari satu tempat ke tempat lainnya.
sidang itu dihadiri ketua umum partai golkar akbar tandjung.
menyusul di belakang, krisnina, yang sukses menangguhkan penahanan akbar.
sehingga penerimaan pajak non migas mencapai 60,605 triliun atau 35,9 persen dari target rp 168,994 triliun.
setelah disetujui, yayasan supersemar, pada 1990, juga mengajukan permohonan untuk memakai gedung ini kepada badan pertanahan nasional.
mereka juga sempat menjarah bahan makanan yang dipersiapkan untuk korban banjir.
zainal abidin ishak.
sri sultan beserta istri gkr hemas langsung menyambut kehadiran megawati dan rombongan.
jepang dan kanada juga menerapkan hal yang sama.
dalam waktu dekat sejumlah investor cina akan membangun pembangkit listrik tenaga gas dan uap (pltgu) di kawasan merah mata, palembang timur.
mixil dan aris ditangkap saat berdemonstrasi menentang kenaikan harga bahan bakar minyak di depan kampus iain syarif hidayatullah, ciputat.
mereka memeriksa sejumlah nama, meski belum memutuskan siapa yang menjadi tersangka.
menyangkut pertobatan, cak nur mengingatkan kembali pengendalian hawa nafsu manusia sebagai bentuk dari iman.
untuk susunan pemain, danandjaya mengaku tetap akan mempertahankan posisi pemain sebelumnya.
tanyanya usai bertemu pimpinan mpr, jumat (4/8), di gedung mpr/dpr, jakarta.
ia sudah menghadiri rapat tersebut sejak pukul 09.25 wib.
partai golkar, menurutnya, tidak pernah menyetujui opsi yang diajukan presiden seperti yang disampaikannya kepada masyarakat troloyo, trowulan, mojokerto, jawa timur, sabtu (23/6).
sekitar 84 persen dana obligasi digunakan untuk pengembangan jaringan telekomunikais berbasis teknologi cdma (code division multiple access), lanjut dia, dan sisanya sebesar 16 persen untuk akses jaringan.
keberadaan mereka di lahan kbn itu, kata walikota, bermula dari proyek padat karya pemda dki jakarta dalam penanggulangan krisis moneter tiga tahun lalu.
dalam ajang yang sekaligus menjadi seleksi lifter untuk sea games ini lisa, periah perak olimpiade, gagal menunjukan prestasinya.
pelaku, kata seorang sumber, seperti telah menunggu kendaraan milik pabrik pupuk yang sahamnya dimiliki lima negara anggota asean ini lewat.
sebagian dana itu lalu digunakan untuk membangun pemukiman yahudi di tepi barat sungai yordan dan di daerah pendudukan israel.
tapi setelah melihat bukti-bukti penahanan terhadap kasus tommy dan ari sigit, saat ditanya wartawan, amin hanya mengharap proses penahanan itu berjalan sesuai dengan proses hukum.
dana kompensasi sebesar rp 14 miliar tersebut, lanjut sonthanie, akan digunakan untuk membangun berbagai fasilitas seperti masjid, jalan, dan sarana olah raga bagi masyarakat bantargebang.
pada titik tertentu, rekaman sudah diambil kepolisian dan sedang dipelajari.
langkah-langkah yang ditempuh pemerintah antara lain meningkatkan pos-pos pajak lain di luar pajak pertambahan nilai (ppn), negoisasi dengan negara kreditor untuk mengurangi kebutuhan rupiah, mempercepat privatisasi dan restrukturisasi badan usaha milik negara (bumn), dan pengalokasian dana pemerintah daerah (pemda) yang berlebihan untuk pembelian bumn.
sedang penjagaan di kantor kedubes as sendiri masih terlihat cukup ketat.
akibatnya, berbagai jenis kendaraan bermotor roda dua dan empat dihentikan sampai di pintu gerbang kampus iain.
ada juga yang langsung menuju ke lombok, nusa tenggara barat (ntb).
dalam pemeriksaan dokumen tersebut, majelis komisi kemudian mendapatkan bukti untuk mengambil keputusan.
sentimen ini, misalnya, perubahan rapbn yang memastikan tarif dasar listrik naik hingga 4 atau 6 persen.
menurut luhut, sebenarnya masalah keamanan yang kondusif bagi investor adalah kewajiban seluruh kewajiban seluruh masyarakat indonesia.
pencalonan syaifullah yusuf sebagai ketua umum dewan tanfidziyah dpp pkb akan terbentur anggaran dasar/anggaran rumah tangga (ad/art) partai.
untuk tahap berikutnya, pihak pekerjaan umum telah mengusulkan untuk menambah lagi 600 unit rumah.
sulaiman diperintahkan turun, dan berusaha untuk bernegoisasi.
menurut ramli, dengan dijadikannya sabang pelabuhan bebas, pendapatan negara dan, khususnya aceh, diharapkan dapat meningkat.
sedangkan indeks terlikuid (lq 45) juga naik sebesar 0,507 ke level 79,111.
karena itu, jelas masduki, kiai-kiai nu meminta jajaran tni bersikap netral dalam menyikapi perpecahan di tubuh pkb.
tapi setelah aparat mendobrak beberapa pintu kamar, ternyata di dalamnya ditemukan ribuan bungkus kardus rokok.
selain eddy dan rusdi, polisi mendapati lima orang lainnya di dalam apartemen tersebut.
menurut dia, para buruh ini telah dipecat pada desember tahun lalu tanpa pemberitahuan apapun.
dalam proposal permintaan untuk menjadi pemnadu acara tersebut, dia tidak melihat nama irma hutabarat dan yayasan institute of civic education on indonesia (ice on indonesia) sebagai panitia penyelenggara kegiatan tersebut.
rups itu dilaksanakan secara sirkular dan telah ditandatangani oleh para pemegang sahamnya, yakni bank bni pada 11 juli 2001, commerzbank pada 13 juli 2001, dan chase manhattan bank pada 30 juli 2001 yang lalu.
mantan menko polkam, jend (purn.)
bustanil juga pernah tiga kali operasi di jerman untuk mengobati penyakit jantungnya.
wien mengatakan, pasukan tni yang dibantu milisi datang ke desa menderet pukul 05.00 wib.
sebab, belajar dari pengalaman di nu selam ini, mereka yang terlalu menonjolkan diri malah gagal menjadi ketua.
jika mereka gagal, lanjut akbar, tentunya bisa saja diganti oleh orang lain yang lebih mampu.
aksi warga ini dimulai pukul 09.30 wib.
berkaitan dengan pertemuan segitiga antara rizal, menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, dan wapres megawati soekarnoputri sore tadi, ia menjelaskan permintaan khusus dari wapres agar alokasi dana bagi para prajurit di ambon ditambah.
hal tersebut dikemukakan ratyono kepada wartawan sehubungan dengan pemberitaan berbagai media massa yang menyatakan anggota brimob melakukan penyerbuan ke asrama batalion perbekalan dan angkutan (yon bek ang), senin (13/8) lalu.
menurut mahfud, pengakuan itu hanya sensasi saja.
sekitar 80 orang warga itu mendirikan tenda di pertigaan jalan masuk ke proyek newmont.
dengan adanya putusan pengadilan tersebut, kata umar, pihaknya mendesak mabes polri untuk membebaskan jafar secepat mungkin.
unibank harus menyelesaikan kewajibannya kepada negara.
kami dua kelompok yang berbeda.
ketika presiden megawati usai meresmikan proyek, pengunjuk rasa kembali berusaha menghalangi iring-iringan dengan cara membentangkan spanduk.
dua saksi, bekas anggota satuan brimob ntt, iptu sudarminto dan mantan kapospol julius, mengungkapkan hal itu dalam pemeriksaan di pengadilan ad hoc jakarta pusat, selasa (7/5).
pengecualianya adalah pns yang bekerja di lingkungan dolog, dinas kesehatan/rsu, telkom, guru, pln, pdam, perbankan, wartawan dan pemadam kebakaran.
menurutnya, put option hanya akan membawa keuntungan jangka pendek yakni tertutupinya defisit apbn sebesar 87%.
edi yang kini bertugas di polda jawa tengah juga diperiksa tim markas besar polri.
di satu sisi di mana tempat buah disediakan, tampak para peserta tradisi menyemut.
dalam pembacaan permohonannya, azis mengungkapkan bahwa permohonan praperadilannya adalah untuk memeriksa sah atau tidaknya penghentian penyidikan tersebut.
imam santosa rahmadany, membantah pasukannya berada dibalik geng coker.
selebihnya dibagi berdasarkan kemampuan peminjam ( based effort ).
lebih jauh, adhie menduga kemunculan berita yang menyatakan bahwa presiden meragukan kemampuan wapres tersebut, merupakan bagian dari upaya lawan politik presiden untuk memecah-belah dan mengadu duet gus dur dan megawati, atau nu dan pkb dengan pdip yang memang telah diupayakan puluhan kali.
untuk itu, pada sidang rabu mendatang, pihaknya akan berupaya melakukan pemanggilan terhadap tommy.
karena itu, ia yakin program-programnya akan meningkatkan setoran ke apbn.
menduga bom, sunoto lalu melaporkan temuan tersebut kepada satpam rumah daniel.
hakim memutuskan ditunda dan akan dilanjutkan hingga 10 oktober 2001, untuk mendengarkan putusan sela dari majelis hakim atas surat dakwaan dan eksepsi.
pemimpin palestina ini disambut presiden abdurrahman wahid (gus dur), menteri luar negeri (menlu) alwi shihab, gubernur dki sutiyoso, dan pangdam jaya mayjen kirbiantoro.
seperti dilaporkan antara, mayat-mayat tersebut ditemukan hari jumat(30/6) dalam kedaan membusuk di dalam tiga lubang.
sekarang berpulang kepada kita.
penurunan itu dinilai cukup berarti dan lebih lebih meringankan apbn.
lagi pula, pemberiannya tidak perlu cash.
pelaksanaan otonomi daerah yang akan dimulai januari 2001 membuat pemerintah daerah (pemda) bali harus memikirkan sumber pendapatan baru.
kita menghormati aspirasi mereka, tapi kita tidak
bagi yang terbukti melanggar tarif, akan ditindak dan diajukan ke pengadilan.
slamet kemudian menyempurnakan cetakan dengan memasang benang pengaman, nomor dan huruf kode seri, hingga huruf dan logo bi.
suad, 30 tahun, warga mertasari, suwung kangin, denpasar.
sedangkan saham-saham unggulan umumnya membukukan kerugian diantaranya indosat turun rp 150 menjadi rp 10.200, hm sampoerna turun rp 75 menjadi rp 4.050, united capital turun rp 50 menjadi rp 550, bank bca dan astra international turun rp 50 menjadi rp 2.275 dan rp 3.800.
mereka juga menuntut kenaikan kelebihan jam mengajar dan fungsional hingga 300 persen.
edward aritonang mengatakan hal itu, rabu (29/5) malam.
melihat hamdani berusaha melarikan diri, salah seorang aparat melepaskan tembakan.
sejumlah pengawal tommy juga berjaga-jaga di sayap kiri dan kanan jalan.
sedangkan kerja sama interkoneksi pt.
terutama tingkat konsumsi di daerah.
kendati demikian, ketiga orang ini masih diberikan waktu oleh dpp untuk klarifikasi selama tiga bulan.
pada kesempatan sama, salah satu tim penyidik, kolonel chk.
ketua mpr ri, amien rais, mengecam tindakan israel yang membantai warga palestina, menyusul terjadinya bentrokan antara kedua kubu di sekitar mesjid al-aqsa beberapa hari lalu.
yang benar, pemerintah hanya akan melakukan evaluasi untuk perbaikan.
bhayangkara ii (bharada) sebelumnya prajurit ii
kapal terbang   456.800           776.500           319.700
mereka datang ke dprd sekitar pukul 09.00 wib menggunakan puluhan truk, sepeda motor, dan mobil lain.
lebih rendah yakni us$ 10 sen.
dalam perkembangan selanjutnya, sejumlah staf pemda itu dikenai sangsi administratif karena terkait kasus tersebut.
setelah itu, aparat menangkap 4 pemuda desa-sunardi bin a rahman (15), mustafa bin saleh (17), badlimus bin ilyas (18) dan saiful bin hasan (18).
ketua dpp ppp, faisal baasir, menilai bahwa perubahan jadwal muktamar partainya adalah hal yang biasa.
sutiyoso mengatakan bahwa pihak polda metro jaya kewalahan menghadapi aksi massa menentang as di sekitar kawasan kantor kedubes as, karena polda mengaku kekurangan tenaga pengaman.
demikian dikemukakan pakar sosilogi universitas airlangga, dr hotman siahaan, seusai menyajikan makalah dalam temu kajian ilmiah upaya penyelesaian masalah pt iiu di parapat, toba samosir, 147 kilometer dari medan, sabtu (23/9).
presiden tiba di tempat tersebut pada pukul 19.10 wib dengan ditemani istrinya, ny sinta nuriyah dan dikawal oleh iringan pengawal dan pasukan pengaman presiden (paspampres).
untuk putusan tersebut, baik penasehat hukum bob hasan maupun jpu menyatakan ketidakpuasannya dengan mengajukan banding.
ujar mahadin.
yang bisa dilakukan pemerintah indonesia, kata hassan, adalah membantu agar hak-hak mendasar agus selama diadili tetap dipenuhi.
seperti diketahui, pada perdagangan rupiah kemarin (1/10), rupiah sempat anjlok ke level rp.
itu terjadi sehari setelah ia kembali ke medan dari lhokseumawe.
tujuannya, terang didi, apalagi kalau bukan mencari perhatian atas eksistensi mereka di mata dunia internasional.
dengan demikian, lanjut dia, menjadi tugas kejaksaan agung untuk mengetahui dan menyelidiki lebih lanjut dari mana dana tersebut berasal.
mempertimbangkan perkembangan terakhir di atambua dan kemungkinan pbb berubah sikap, misalnya dengan melanjutkan niat mengirimkan misi dk pbb, presiden mengatrakan, dirinya memutuskan untuk mempercepat pelantikan kapolri.
turut hadir bersama rombongan gubernur, danrem-012/teuku umar kol czi syarifuddin tippe serta beberapa anggota tim komite bersama modalitas keamanan (kbmk) ri jeda kemanusiaan yang berkantor di hotel kuala tripa, banda aceh.
pt maskapai reasuransi indonesia memperkirakan akan membayar rp 5 miliar untuk klaim akibat banjir di jakarta.
djuanda berharap, para hakim dan jaksa yang akan menangani para tersangka pelanggaran ham tim-tim itu adalah orang-orang yang berkualitas, sehingga hasil putusan mereka bersifat objektif.
peluncuran buku ini juga dihadiri puluhan mantan tahanan politik.
diharapkan, amandemen ini bisa menata ulang kinerja bank indonesia menjadi lebih baik.
opsi-opsi itu adalah: pertama, gus dur berhenti bicara; kedua, gus dur bicara secara jujur, atau ketiga gus dur mundur dari jabatannya.
sebelumnya, pada pukul 08.00 wib, presiden menjalani pemeriksaan kesehatan berkala (general check up) di rspad gatot subroto jakarta.
penyidikan koneksitas untuk mengungkap kasus 27 juli mulai dilakukan oleh puspom tni.
untuk itu, pengusutan akan dilakukan guna mencari bukti bahwa pelanggaran ham di papua/irian jaya berlangsung secara sistematis dan meluas.
jadi, kata dia, berapa pun dolar yang di lepas, jika tidak ada kepastian politik maka akan susah untuk memprediksinya.
oleh karena itu mereka memohon majelis hakim menyatakan bahwa surat dakwaan batal demi hukum.
pada sistem akuntansi keuangan yang baru akan dimasukkan berbagai unsur keuangan seperti neraca pembayaran dan penerimaan, aliran kas daerah, serta sistem anggaran.
padahal, setiap hari satkorlak harus bekerja ekstra, agar bantuan sampai pada yang berhak.
tugas lainnya adalah menyelenggarakan operasi komando, operasi sandi yudha, operasi penanggulangan teror sesuai perintah panglima tni.
koordinasi program kemanusiaan di maluku adalah proyek pertama ocha di indonesia.
mereka kerja sama dengan kekuatan-kekuatan anti-demokrasi.
penarikan dana rp 1,2 miliar yang telah dilakukannya sendiri.
karena sampai dengan dua hari lalu, ketika dia dibajak oleh wartawan untuk memberikan konferensi pers di ruang wartawan gedung koni senayan, dia mengatakan masih akan tetap bertahan di pb pertina untuk beberapa waktu.
ia sendiri tidak mengetahui, kemana kayu kecil-kecil yang jumlahnya tinggi itu, digunakan oleh perusahaan apa.
kemudian disambung proses klarifikasi 23 - 24 nopember mendatang.
surojo bimantoro dan pjs.
sudrajat bahkan menyatakan bahwa pertahanan negara adalah bukan urusan kalangan militer semata-mata.
bantuan ini bisa berupa pemberian informasi atau finansial.
salah satunya disebutkan, insiden itu berawal dari patroli aparat keamanan di sekitar kawasan lhoksukon.
5/1991 tentang kejaksaan agung diubah karena uu itu telah melegalkan intervensi presiden terhadap kejaksaan agung.
biarlah mereka menyelesaikan konfliknya sendiri.
seluruh korban tewas untuk sementara disemayamkan di kamar jenasah rsu dr soetomo.
meski terlibat dalam kasus yang sama, kedua tersangka tersebut diproses dalam berkas terpisah.
asosiasi pertama di indonesia ini didirikan untuk memberi informasi dan saran dalam pembuatan peraturan daerah yang sesuai standar internasional.
rombongan menuju tpu budi dharma.
perbedaan pandangan dalam menyikapi masalah aset indonesia di timor timur (tim-tim) telah memacetkan perundingan yang berlangsung di kuta bali.
mantan direktur utama (dirut) pertamina ar ramli kembali diperiksa tim penyidik kejaksaan agung (kejagung) yang diketuai tarwo hadi.
perusahaan minyak dan gas raksasa amerika serikat, exxonmobil, digugat di pengadilan federal amerika serikat rabu (20/6).
menurut soehartono, hal ini benar-benar murni berdasarkan pertimbangan efisiensi, karena bisa menghemat biaya sebesar us$ 3.320.649,00.
setelah dirinya diperiksa sebagai saksi pelapor di mabes polri, para saksi lain dari prd menyusul akan diperiksa.
sementara kesetiaan terhadap pemerintah bersifat relatif.
hal itu diungkapkan pengacara tommy, elza syarief, kepada wartawan di direktorat reserse polda metro jaya, jakarta, kamis (6/12) pagi.
kedua fihak membuat perjanjian tertulis dan menyepakati dalam waktu sepuluh hari telkom dan provider tidak dapat membuktikan rekaman maka tagihan dihapuskan.
ia beralasan pemerintah memberi kesempatan selama tiga bulan pertama untuk melakukan klarifikasi tersebut.
sementara itu, unsur muspida yang hadir dalam pertemuan itu antara lain pelaksana tugas gubernur irja, musiran darmosuwito, kasdam xvii trikora, brigjen tni karel ralahalu, dan kapolda brigjen pol.
mereka melihat adanya undang-undang otonomi daerah, sangat berbahaya terhadap mereka jika posisinya seperti itu.
terhadap wacana seperti itu, lanjut dia, pihaknya tengah mengecek kebenarannya.
seperti dalam penangkapan tamsil, abu bakar, dan sebagainya.
seperti ditulis sebelumnya, pada pembukaan st mpr kemarin banyak dari fraksi pdip berencana untuk melakukan interupsi dan mempertanyakan keabsahan st mpr.
george jinivon, direktur departemen kepenjaraan sabah, yang dikutip kantor berita malaysia bernama mengatakan mohamad akram menjalani hukuman seumur hidup karena terlibat kasus obat bius.
gugatan class action yang baru pertama kali dilaksanakan menyusul berlakunya uu no 8 tahun 1999 mengenai perlindung konsumen itu dilakukan oleh sembilan warga jabotabek.
untungnya, bom ini tidak menimbulkan korban jiwa.
soal keamanan bagi para dura besar itu saat berada di aceh, shihab mengatakan, pihaknya akan berkoordinasi dengan pihak yang bertanggung jawab atas keamanan di sana.
bank indonesia (bi) membantah telah mengeluarkan kebijakan pelarangan penjualan rupiah di luar negeri.
anggota dewan ini malu-maluin saja.
tommy divonis bersalah oleh hakim pn jakarta pusat karena dinilai telah terbukti secara sah memiliki senjata api secara ilegal dan melakukan pembunuhan berencana terhadap hakim agung syafiudin kartasasmita.
pria berkumis ini mengaku optimis, orang-orang disekitarnya nanti mendukung langkah-langkah yang akan ditempuh.
begitu pendapat prof.
dalam proses pengumpulan ini, kata susilo, di lapangan ditemukan masalah karena belum ada sosialisasi yang memadai tentang pengumpulan senjata kepada semua elemen-elemen yang diduga memiliki senjata.
namun belum dapat diperoleh konfirmasi dari badan meteorologi dan geofisika lampung di kotabumi mengenai data gempa yang terjadi dua kali dengan durasi cukup lama tersebut.
dengan nilai rupiah yang stabil dan cenderung menguat pada tahun mendatang, laju inflasi diperkirakan sekitar 7 persen dengan tingkat suku bunga 11 persen.
aksi penyerangan itu diduga merupakan rentetan konflik yang sebelumnya terjadi di pulau saparua.
anang pratanto, kepada ti.
sebagai orang beriman tidak boleh menolak rejeki.
irjen dan wairjen nantinya akan membawahi inspektur jenderal operasional (irop), inspektur pembinaan (irbim) dan inspektur khusus (irsus).
anggota brimob akan membantu menutup kekurangan personel lp cipinang, kata menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, seusai bertemu presiden megawati soekarnoputri, rabu (3/10).
apakah dinilai menguntungkan atau justru melebar.
poernomo mengatakan hal ini kepada tempo news room menanggapi permintaan kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm) di jakarta, jumat (19/4) sore ada fasilitas pembebasan bea masuk.
kedua korban sempat terlihat tergeletak di pinggir jalan dan menjadi tontonan massa.
guang dong merupakan produsen penghasil lembaran kaca.
namun ternyata malah tejadi manipulasi bunga atas pinjaman itu sebesar rp 164, 640 miliar.
anggota brimob yang tewas dalam serangan itu adalah sertu rusnal runaldi, sertu herianto, dan sertu hermawan.
sementara itu di tempat yang sama, wakil ketua komisi i dari fraksi tni/polri ferry tinggogoy juga mengatakan ini persetujuan pertama dan terakhir dpr apabila presiden melanggar tap mpr.
pertemuan antar kiai itulah yang menelurkan kesepakatan tersebut.
ia melanjutkan, mpr adalah tempat kedua yang mereka datangi pada senin.
pemimpin sidang, amien rais sempat menghentikan sidang untuk memberikan kesempatan pada pengunjuk rasa untuk menyampaikan protesnya.
maksudnya sarana jalan yang tersedia dengan lajur untuk empat
selain itu, menurut keterangan agus prayitno, perwira pengawas polsek mampang, yang ditemui tempo mengatakan, supir taksi saat ini dalam keadaan sehat dan tidak mengalami luka-luka yang parah hanya lecet-lecet sedikit akibat pecahan kaca mobil.
400 juta dilarikan kawanan perampok setelah melumpuhkan dua karyawan bank milik pemerintah daerah itu di kawasan desa rantau panyang bayeun, kecamatan rantau selamat, senin (2/10).
sutjipto yang menumpang sedan volvo b-2056-bs langsung memasuki kediaman presiden.
tergantung tingkat kesulitan kita mendapatkan bukti.
bagian terpenting dari kunjungan ini adalah caborn bersama menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, akan membuka pertemuan pertama kelompok kerja minyak dan gas indonesia-inggris.
deliar noer mengaku menerima permohonan maaf tersebut didasarkan atas rasa persaudaraan antar umat islam serta hubungan antara senior dan yunior ketika masih di himpunan mahasiswa islam (hmi).
pada kesempatan itu, djaya maupun noegroho menganjurkan pembentukan tim independen.
sekitar 300 orang anggota front pemersatu bangsa indonesia (fpbi) mendatangi pengadilan negeri jakarta pusat untuk menolak pengadilan terhadap para tersangka palanggaran ham di timor timur, senin (25/3).
selain itu, kompetisi ini diharapkan dapat mengurangi tingkat tawuran antar pelajar di jakarta dengan cara membantu mereka membangun karakter yang lebih sportif.
sedangkan dari pihak swasta diantaranya adalah indofood dan perusahaan penerbangan merpati nusantara.
menurut informasi yang diperoleh pertemuan dimulai pada pukul 17.00 wib.
menurut dia, ketiga jenazah korban saat ini disemayamkan di mapolda aceh, dan menurut rencana akan diterbangkan ke jawa timur rabu pagi ini.
kabarnya, karena melihat arus pengungsi masih terus membanjiri areal pengungsian, aparat pun buru-buru menarik pasukannya yang bertugas di sekitar kawasan exxon mobil.
nurhadi menyambut baik iktikad kapolda untuk menyelesaikan kasus tersebut lewat jalur hukum dan memeriksa beberapa angotanya.
namun, kalau ternyata komisi ombudsman perlu, kami bisa memberikannya.
tidak seperti biasa, pemeriksaan habibie dilakukan di lantai tiga ruang jamintelijen (jaksa agung muda intelijen).
indonesia tetap akan tertinggal dari negara asean kalau tidak menaikan tarif di bidang telkomunikasi.
menurut pantauan cfw, secara umum memang terjadi penurunan konflik terbuka bersenjata di aceh.
setelah sebelumnya pihak pengadilan mengabulkan alih status ari, dengan jaminan pribadi orang tuanya serta uang sebesar rp 100 juta.
setiap pulang dia pasti selalu cari gara-gara.
menjelang kongres, juga tersiar kabar penemuan bom di kantor gubernur jawa timur jalan pahlawan.
saat itu juga herb bertemu dengan prof george mcturnan kahin, pengajar di cornell university, yang memiliki ketertarikan yang sama besarnya terhadap indonesia.
padahal, usia mereka baru mencapai 55 tahun.
yang disayangkan oleh para penumpang adalah ketika semua sudah sampai di ruang tunggu sekitar pukul 19.00 wib tidak ada permohonan maaf atas ketidaknyamanan dan kejelasan sampai kapan harus menunggu dari pihak garuda.
setelah memastikan benda itu adalah granat, mereka meminta bantuan tim gegana brimop polda sumbar untuk mengambil benda itu dari air.
sementara itu untuk mengurangi beban hutang perusahaan, menurut hariyadi, pihak direksi juga berhasil membuat kesepakatan restrukturisasi hutang dengan cukup gemilang terhadap beberapa kreditornya.
keberadaan lembaga ini, juga dikhawatirkan akan dimanfaatkan untuk kepentingan yang tidak semestinya.
sayang kemenangan serupa gagal dia capai di set ketiga.
kejagung rencananya akan memulai memeriksa para tersangka tanggal 11 september mendatang.
kecuali medan yang diperkirakan cuaca akan berawan.
kata dia, perkiraan pada perdagangan besok saham tetap akan menguat karena masih dalam tahap konsolidasi.
pejabat di kantor perdana menteri mengatakan hal itu di jerusalem, sabtu (6/4).
namun, pasukan pengaman presiden mencegah untuk mendekati rombongan itu sehingga tidak ada keterangan sedikitpun yang diperoleh mengenai pertemuan di istana merdeka dan di kediaman presiden.
selain itu, tim ini juga menyatakan administrasi dan sistem pengendalian yayasan tidak memenuhi ketentuan yang berlaku.
hingga kamis (8/8) siang, seluruh barang bukti masih tersimpan di bangunan tersebut.
ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri memberikan hadiah spesial pada perayaan ulang tahun partainya ke 28 yang puncak perayaannya jatuh hari ini, minggu (14/1).
karyawan telkom di jawa tengah dan yogyakarta merencanakan mogok total pada 28 januari jika direksi pt telkom tbk tidak membatalkan rencana tukar guling aset dengan pt indosat.
sementara itu indeks lq 45 naik 1,479 poin ke level 96,444.
pemerintah sudah mengetahui hal itu.
setelah mendeteksi, eki menyatakan lokasi aman dari bom.
eggy sudjana sempat diterima wakil ketua dprd dki djafar badjeber dan gubernur dki sutiyoso di ruang rapat pimpinan dprd untuk menyampaikan tuntutannya.
polda akan menyerahkan tersangka tommy soeharto beserta barang bukti kasus kepemilikan senjata api dan bahan peledak serta pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
tampak hadir pula juru bicara gus dur, adhi massardi.
mereka adalah orang yang memiliki ambisi pribadi luar biasa besar dan mereka yang ingin melepaskan diri dari jeratan hukum.
sementara itu anggota komisi a dprd dki, posman siahaan, mengatakan bahwa pembentukan dewan kelurahan itu tetal tidak sah.
pengadilan ulang itu adalah salah satu cara yang dilakukan pemerintah ri untuk membantu agus.
empat orang tersangka dalam kasus penyelewengan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) resmi ditahan di rumah tahanan (rutan) salemba, jakarta pusat, selama 20 hari.
sambil menunggu, ia tengah melakukan berbagai persiapan dan koordinasi dengan jaksa penuntut umum dan pihak lp cipinang.
kini, syahril memang sedang mengalami tahanan rumah.
hal ini diungkapkan hendropriyono menanggapi munculnya dua versi dokumen bin soal penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) telah menimbulkan kontroversi.
menteri pertahanan m. mahfud md yakin, situasi politik tidak akan lebih jelek dari sekarang.
ia menegaskan, persoalan aceh tidak bisa diselesaikan secara sporadis.
dalam hal ini, asembling toyota minivan oleh astra, pembuatan mie oleh indofood, rokok kretek dari sampoerna, gudang garam dan djarum, jasa telepon oleh indosat, telkomsel dan satelindo, teh botol oleh sosro dan program televisi oleh sctv.
karena kemampuan pemerintah penanganan hanya berkisar rata-rata 65% hingga 70%.
mereka membawa dua buah buku pedoman nii (negara islam indonesia) dan dua majalah di.
untuk itu, kejagung akan meminta keterangan terhadap keduanya mengenai aliran dana tersebut.
jumlah kekayaan terbesar yang dimiliki anggota dpr dimiliki oleh husein naro, meskipun sebagian besar merupakan harta warisan.
pada hari kamis (1/8), jenazah julius akan dimakamkan di makam keluarga di kawasan puncak, jawa barat.
disamping, secara moral ini merupakan pertanggung jawaban terhadap publik.
apa alasan fundamental dari aksi tersebut?
demikian pula jadwal penerbangan di amerika serikat dihentikan.
menurut sekjen lmnd, simon, sekelompok massa hingga kini masih melakukan teror terhadap aksi massa yang menuntut pembubaran partai golkar.
sementara enam terdakwa lainnya, menurut majelis hakim, terbukti melakukan tindak pidana dan melanggar pasal 103 kuh militer junto 55 ayat i ke -1 kuhp, yakni tidak menaati perintah atasan atau melampaui kewenangan secara bersama-sama dan atau sendiri-sendiri.
lahan itu sendiri merupakan hasil proyek sawah cetak yang dibiayai oleh jepang, yang sejak 1998 telah dinyatakan dalam status quo oleh pemerintah daerah lampung tengah.
kejaksaan tinggi sudah menerima merry robinson.
pencopotan itu bersamaan dengan mutasi tujuh perwira tinggi dan menengah lainnya lewat sk panglima tni laksamana widodo no.
ia menegaskan, pintu menko polsoskam harus terbuka untuk mendapatkan masukan dari mana pun.
ia juga menjadi pemrakarsa pertemuan tommy dengan wahid.
empat calon lainnya yang juga muncul adalah: letjen amir sembiring, letjen ryamizard ryacudu, letjen djaja suparman dan letjen agus wirahadikusumah.
eurico  guterres -  diadili, maka harus diadili di pengadilan internasional.
hal itu memang memungkinkan.
harga bahan bakar minyak, khususnya jenis premium, diperkirakan akan kembali naik pada mei mendatang.
ia mengatakan uu tersebut adalah hasil godokan pemerintah pusat dan dpr ri.
sementara soal bunga untuk 49 bulan dapat dinegosiasi ulang.
alasannya, mereka melakukan kegiatan di indonesia yang patut diduga membahayakan bagi ketertiban umum dan tidak menghormati perundangan yang berlaku.
informasi tempo menyebutkan, aksi unjuk rasa akan berlangsung sebelum dan ketika digelar sidang paripurna dpr, rabu (30/5).
ia mengakui selama ini pemerintah hanya memikirkan proyek-proyek jangka pendek karena dihadapkan pada situasi krisis.
alhasil, kata lubbers, sebagian besar rakyat afghanistan lari ke desa-desa atau pegunungan untuk menghindari peperangan.
untuk itu, ditawarkan dua solusi.
lagipula sampai saat ini, pihak kejagung masih belum cukup mengumpulkan bukti-bukti kkn yang dilakukan soeharto.
ini dikarenakan kondisi ekonomi nasional belum bisa pulih meskipun sudah dilakukan upaya pada zaman bj habibi.
sebanyak 26 saham mengalami kenaikan harga, 51 saham turun dan 316 saham lainnya tetap.
sejumlah aparat terlihat memperketat penjagaan di sekitar wilayah istana dan gedung dpr.
tercatat di tokyo ada sekitar 50 ribu taksi yang beroperasi di tokyo.
bagaimana dengan tuduhan bahwa pemerintah tidak tegas bersikap: apakah menerima atau tidak mengakui gam?
mereka tidak saja memenuhi area ruang tamu, juga meluber sampai jalanan.
suasana kota santri tersebut sangat mencekam.
padahal, imbuhnya, sebelum membawa pulang uang, ia harus berpikir keras untuk menyisihkan setoran kepada perusahaan.
sehingga total utang bunga yang harus dibayar oleh perseroan menjadi sebesar rp 38,966 miliar, yang akhirnya menjadi kewajiban lancar perseroan.
kapolri, jendral bimantoro, membantah pernyataan yang mengatakan aparat kepolisian telah berupaya menghalangi warga aceh yang akan hadir dalam acara sidang rakyat aceh untuk referendum dan perdamaian (sira-rakan)di banda aceh, sabtu (11/11).
apalagi, ekspor itu disumbang oleh komoditas non migas yang selama ini kalah pamor dari komoditi migas.
agar kabupaten membuat perencanaan yang mantap mengenai (penanggulangan) tbc.
namun, anton wahono tidak bersedia mengungkap kapan tepatnya elza akan dipanggil.
salah satu pasal dalam panduan itu menyebutkan, wartawan atau media massa harus siap menanggung semua resiko bila memasuki daerah konflik.
mereka bahkan telah mengadakan selamatan dengan membuat sega gunung (semacam tumpeng agak besar).
kewenangan yuridis menjadi hak kejaksaan dan pengadilan.
oleh sebab itu, marvin juga tidak mengetahui peristiwa penggerebekan itu yang terjadi pada minggu 5 agustus 2001.
lembaga keuangan dunia, seperti dana moneter internasional (imf), bank dunia, dan bank pembangunan asia, memberi isyarat positif terhadap paket kebijakan pemulihan ekonomi indonesia.
sejumlah pejabat polri telah dipanggil untuk dimintai keterangan.
sayangnya, tidak ada seorang pun pimpinan dan anggota dprd ntb yang menerimanya, karena tidak ada di tempat.
hertech kharisma, pt.
jika tidak dilakukan, maka bi akan melakukan tidakan lebih lanjut, yaitu dengan meminta peningkatan modal bank (car), menerapkan metode perlindungan terhadap bank dari grup unit usahanya secara luas, yaitu pembatasan penyedian dana atau pembatasan pengendalian grup ( ring fencing ) dan membatasi kegiatan bank atau pencabutan usaha.
dialog yang berlangsung selama satu jam itu diawali sambutan presiden komisaris (preskom) pt dcd, raden kasanda.
harga keppres adalah harga bbm yang akan terkena kenaikan sebesar 20 persen.
perusakan kantor yang berlokasi di jalan mendut 3 cawang itu, rabu (13/3), menurut polisi, karena kontras dianggap diskriminatif dalam menangani kasus pelanggaran ham dan lebih memfokuskan pada kasus pelanggaran ham berat yang melibatkan para jenderal.
karena itu, berbagai upaya tindak keamanan di aceh selalu disesuaikan dengan kebijakan makro pemerintah.
usai pertemuan itu, sore harinya, duta besar as langsung bertolak ke jakarta dari bandara polonia medan.
meski begitu, tak seorang pun dari 1.600 warga enggano tewas.
sesunguhnya, isu as yang akan mengebom pada hari minggu (7/10), sudah beredar sejak rabu (3/10) pekan lalu.
mereka khawatir, besok atau lusa tidak mendapat pasokan lagi.
alasan yang menghendaki pengembalian kepada dpr/mpr pertimbangannya masih cukup waktu satu tahun untuk memutuskan lebih matang.
megawati adalah satu dari 15 kepala negara yang diharapkan hadir dalam perayaan kemerdekaan timor lorosae.
elsa tiba dengan sedang honda city pada pukul 17.25 wib.
demikian seperti dikutip antara
penghargaan ini semakin penting mengingat gaji pokok para hakim yang hanya sekitar rp 480 ribu per bulan.
bahkan aparat keamanan berpakaian preman disebar di sekeliling kantor dprd jawa barat, juga menguntit demonstran di perjalanan.
sekitar 150 petambak pt dipasena cira darmaja (pt dcd) mendatangi kantor pemerintah daerah lampung di bandar lampung, selasa (7/11).
saya mengucapkan terima kasih.
tak seluruh keluarga korban priok optimis dengan penggalian ini.
hukuman mati terbilang jarang dijatuhkan di indonesia, untuk kasus narkoba.
pada pemeriksaan akbar 31 oktober 2001, sempat terjadi bentrokan antara wartawan dan gerakan pemuda kabah (gpk).
tetapi bagaimana dengan masyarakat berpenghasilan rendah, menengah ke bawah di indonesia?
sementara itu, dua temannya, imelda dan caca, luka berat, sedangkan dino, ny.
mahkamah pidana internasional (mpi) belum mungkin diterapkan di indonesia dengan kondisi sosial politiknya seperti sekarang.
bahana pembinaan usaha indonesia untuk mengakuisisi perusahaan dragon oil overseas.
7,9 juta kronor tahun lalu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), pada sesi pertama, rabu (13/3) menguat tipis 2,119 poin ke level 471,485.
bintang toejoe.
hasil lokakarya tersebut akan dilanjutkan dengan pertemuan pimpinan daerah dan dprd.
saya tidak yakin hakim imigrasi akan mengadakan hearing bond karena dia tidak lagi dalam tahanan imigrasi.
sementara di kejaksaan negeri, mereka diterima oleh kasi pidum nur slamet sh dan plh kajari suroto sh.
menurutnya, yang menandatangi perpanjangan kontrak adalah presiden.
pada tahun tersebut sama persis dengan tanggal dikeluarkannya paspor atas nama rony.
untuk melakukan pembayaran, urainya, terlebih dahulu harus ada surat pernyataan masa tugas (spmt) dari daerah.
kata gus dur, para penjahat-penjahat orde baru itu memang canggih sementara instrumen hukum negeri ini tidak berjalan sebagaimana mestinya.
kapolres kabupaten kerinci, superintenden drs iwan gumiwa, kepada tempo interaktif via telepon, kemarin (10/8), menjelaskan, kejadian bermula ketika 300 penduduk setempat mematok areal ladang milik etnis jawa yang berada di luar areal perkebunan ptp nusantara vi kayuaro, senin pagi (7/8).
dalam persidangan itu, kata yusuf, kuasa hukum tommy, jaksa penuntut umum dan mejelis hakim akan memberi tanggapan atas putusan ma.
usia dari dprd, mahasiswa konvoi bermotor motor mengelilingi medan.
siapa pemain baru itu?
pada bank-bank komersil ternama, yang termasuk jalur formal antara lain lembaga keuangan non bank yang secara spefisik melayani transfer uang, seperti western union dan moneygram
alasan ketidakhadiran presiden sekarang ini kan lebih dikarenakan sikap politik presiden sendiri.
berdasarkan data lapangan terakhir, dua anggota tim, i gede budi indrawan st dan joko wintolo dea mengatakan bahwa, di daerah purworejo, potensi longsor terjadi di sepanjang kaligesing, kalisat, desa bendungan dan desa tegalaren kecamatan purworejo kabupaten purworejo.
selain itu, kejaksaan tinggi juga telah membentuk jaksa peneliti yang bertugas meneliti berkas perkara yang diserahkan oleh tim penyidik koneksitas tersebut.
dan pada kejadian tersebut kelompok merah pun ada yang mati.
awalnya, subsidi kredit kpr rs-rss ini diduga memiliki anggaran tersendiri di apbn.
satu lagi, pt.
ketika ditanya apakah bantahan yang dikatakannya tersebut merupakan perintah mega untuk meluruskan pemberitaan, bambang tidak menjawab.
namun, yang menemui ketua tim penyidik soewandi adalah biro hukum kantor akuntan publik itu.
ketiga adalah konflik antara petani sido makmur (psm) dan petani maju kurang tanah (pmkt) dengan pt estu subur.
madura tidak meminta merdeka.
rencananya, rabu (13/12) besok komisi i dpr akan berdialog dengan pangdam xvi pattimura brigjen tni i made yasa dan kapolda maluku brigjen polisi firman gani.
7 tahun 1992 padahal ada pasal penting yang juga berhubungan dengan pasal tersebut yakni pada pasal 56 uu no.
pada kesempatan itu, kapolda juga menjelaskan bahwa pihak aparat berhasil menangkap tauhid anshori (20) tahun warga kedoya jakarta barat dari solidaritas rakyat pro demokrasi yang membawa senjata rakitan jenis mp watercold panjang 25 cm.
dia juga menyebutkan berapa partai peserta pemilu 1999 ikut bergabung, seperti partai indonesia baru, partai umat islam, partai kebangkitan muslimin indonesia, partai rakyat indonesia.
pernyataan din itu disampaikannya kepada wartawan yang mencegatnya ketika ia hendak menjenguk hm soeharto yang terbaring sakit di ruang 604 lt.
dalam salinan pk tersebut dijelaskan bahwa ma telah melakukan kekeliruan.
dpr, menurut ferry, meminta masyarakat luas untuk memberi saran dan masukan terhadap usulan calon anggota kpkpn secara tertulis.
ia lantas mencontohkan tarif angkutan barang dari jakarta ke surabaya yang naik 50 persen, dari rp 1.2 juta ke rp 1.8 juta per sekali jalan.
hujan yang mengguyur jakarta sejak tadi malam membuat upaya yang dilakukan menjadi terhambat.
jika mengambil tindakan keras, pihaknya takut dituduh melanggar ham.
alamat rumah saksi yang tercantum dalam ktp tersebut kebanyakan berada di depok.
disamping itu, nikko juga mengelola discresionary fund yang saat ini nilainya mencapai rp 107 miliar dan dalam waktu dekat akan meningkatkan menjadi sekitar rp 300 miliar.
ketua komisi asosiasi penjara new york, amerika serikat, robert w sweet, rabu (14/2), melakukan pertemuan dengan wakil gubernur aceh, ir h azwar abubakar di banda aceh.
kini kasusnya tengah ditangani polres jakarta selatan.
alasannya pada saat ini masih banyak tugas di dalam kementerian yang masih belum terselesaikan.
kami masih berusaha untuk membicarakan dengan pihak pemilik kendaraan dan organda (organisasi para pengusaha angkutan umum daerah).
sebab, kata menteri luar negeri alwi sihab di istana merdeka, sabtu (31/3), hukum international menentukan, pengadilan terhadap seorang pelaku kejahatan harus dilakukan di tempat kejadian.
namun dia mengaku, tidak mengetahui hasil pemeriksaan.
saat ini, golkar masih memerlukan waktu untuk memperbaiki diri, terutama dari kuatnya pengaruh orde baru.
50 menjadi rp.
dan orang-orang yang melihat pun hanya bisa mengelus dada atau mengeluh sambil maklum.
padahal ini sudah dua tahun.
saat itu ia menjadi direktur pengembangan usaha.
sedikitnya 100 mahasiswa bandung melakukan aksi unjuk rasa mengutuk tindakan israel terhadap palestina dengan membawa puluhan obor dan lilin, berpawai keliling kota pada sabtu (14/4) malam.
siapa pun jadi gubernur, asalkan jangan sutiyoso.
251,8 miliar.
jika penurunan di wall street di bawah 10 persen.
menurut akbar, selebaran itu tak akurat dan cuma dicuplik dari pertanyaan yang disampaikan bpk kepada menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, erna witoelar, pada 28 juni lalu.
kalau rumah sakit kramat jati mengatakan belum sembuh, ya belum kita tarik.
sebagian besar pelaku pasar melakukan aksi pelepasan saham seiring dengan meningkatnya aksi demonstrasi dan ketegangan politik di tingkat elit.
tidak ada hubungannya.
namun, dia tetap diganjar penjara seumur hidup, kemudian dia memperoleh grasi dari pemerintahan habibie, 23 maret 1999.
spanduk-spanduk tersebut berisi bebarapa pesan, dari ajakan sampai kecaman.
untuk itu, dalam era otonomi ini, saya akan mendorong kepekaan lokal.
howard berhasil mengungguli lawan utamanya, pemimpin partai oposisi, kim beazley.
secara historis, lanjut abdullah, anggota kahmi tak bisa lepas dari komunitas yang dituduh kkn.
ia bahkan menilai, hal yang mengecewakan dari kinerja pemerintah di bidang ekonomi, tidak terbatas pada tiga hal tersebut.
namun, hal itu tak bisa dijadikan alasan pemerintah untuk tidak bersikap tegas dalam mengatasi sejumlah problem ekonomi.
menurut tuti, sejumlah kapal yang biasanya menyuplai bbm dari kota kendari atau baubau beberapa hari terakhir sering terlambat datang.
elsye sigit tetap bersikukuh tidak merasa menipu stefanus setiawan.
jaksa agung marzuki darusman mengatakan mantan gubernur bi sudradjat djiwandono akan diperiksa oleh tim penyidik kejaksaan agung mulai pekan depan.
permadi juga menolak ruu pertahanan secara keseluruhan.
kita memprotes tvri karena tvri itu milik kita bersama.
dana tersebut diperlukan untuk perbaikan dan pengadaan sarana dan prasarana yang rusak atau hilang.
dorodjatun juga mengaku optimis kebutuhan listrik di pulau jawa akan segera teratasi dengan selesainya pembangunan jaringan di bagian selatan jawa, akhir juni ini.
namun, ia tidak keluar dari kendaraan di pinggir jalan seperti dua tamu sebelumnya, ia langsung memasuki kediaman megawati.
ketika grasinya ditolak berarti hari itu juga mestinya dia ada di dalam penjara.
akibat dari perbuatannya ini, sejumlah kalangan telah menelepon dimyati menanyakan hal itu.
belum dapat diketahui secara pasti agenda yang dibicarakan dalam rapat ini.
tempo interaktif yang menyusuri jalan perintis kemerdekaan - jalan gusti situ mahmud dan di kawasan pasar puring siantan melihat puluhan massa masih bergerombol di tiap mulut gang.
petrus selestinus                  tarman azzam
theys berusaha keluar dari ruangan kaditserse tetapi dihalangi oleh anggota serse dan provost.
sementara itu pemantauan tempo news room, suasana tegang menyelimuti kejaksaan agung, kamis sore.
namun, kala itu, polisi langsung mengantisipasi dan menciduk 19 tersangka.
majelis hakim menyatakan bahwa surat penahanan yang diterbitkan kejaksaan negeri ambon cacat hukum.
gubernur dki sutiyoso mengecam tindakan yang dilakukan massa forum betawi rempug (fbr) yang menyerang massa masyarakat miskin kota yang dikoordinir wardah hafidz yang sedang mengadukan nasibnya di kantor komisi nasional hak asasi manusia (komnas)) ham, kamis lalu (28/3).
menurut hikayat, ancaman tersebut merupakan alternatif terakhir selama kepmenakertrans (keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi) nomor 78/2001 dan nomor 111/2001 tidak dicabut.
menurut dubes ri untuk yaman, yulwis yatim, alasan penangkapan tersebut tidak jelas, mereka ditangkap dalam tiga gelombang yaitu pada tanggal 3, 4 dan 9 maret 2002.
amiruddin mengakui kenaikan pph atas bunga deposito, tabungan dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi) menjadi 20 persen, secara tidak langsung mempengaruhi kinerja perusahaan asuransi.
menurut suparpto, tak seorang pun yang berhak menjual bangunan itu, sebab istri pangeran diponegoro sebagai pemilik langsung bangunan itu, tidak pernah mewariskan atau mewakafkan tempat itu kepada siapapun.
hal ini masih akan kita bicarakan.
penggerebekan rumah kontrakan anggota nii/nka tersebut menyusul laporan orangtua yang kehilangan anaknya dan diyakini terlibat kegiatan kelompok tersebut.
hingga  jumat  (23/6) pagi, kedua kerangka masih terbaring di kamar mayat rsu cut meutia dan belum divisum.
tari menduga pembatalan hasil musyawarah nasional ppkb di pondok pesantren as-sidiqiyah ini terpicu dari tuduhan khofifah terhadapnya.
lalu ditangkap di surabaya dan ditahan di jakarta.
kesepakatan ini sekaligus membantah sikap pesimis yang selama ini membayangi kunjungan megawati ke as.
khusus bagi ptn, kata dia, depdiknas akan bertindak tegas karena mereka masih mendapat bantuan dari pemerintah.
usul pemisahan jabatan rangkap bagi pejabat publik dan petinggi partai itu diamini oleh ketua jurusan hukum tata negara universitas indonesia, satya arinanto.
latihan peledakan itu disaksikan oleh masyarakat sekitar, wartawan, serta kapolda metro jaya irjen sofjan jacoeb.
salinan pidato itu sendiri diterima koresponden tempo interaktif di portugal, kamis (23/11).
namun, hingga kini tidak ada tanggapan.
tuty akan menjelaskan pencalonannya kepada pers di lantai 46 wisma bni jakarta, besok (13/6).
sementara mantan hakim di pengadilan negeri bantul sahlan said sh.
tersangka pemilik satu ton lebih bahan peledak itu memiliki paspor dengan bernomor ac 324870 yang dikeluarkan imigrasi surakarta, jawa tengah.
karenanya, dinas kehutanan dan perkebunan kabupaten lombok barat mengaktifkan razia penyelundupan kayu.
wakil presiden hamzah haz kembali ke kediamannya di jalan tegalan 27 matraman jakarta timur, setelah bertemu presiden megawati di istana wapres, selasa (26/7) malam.
kami tidak meminta penjaminan dari pemerintah.
selain yorris, dalam pertemuan itu juga hadir ketua pdp theys hiyo eluay, sekretaris jenderal pdp agus eluay, anggota pdp ismail bau, pendeta herman awom dan perwakilan mahasiswa irian jaya, martinus werimon.
ketika pasukan tni ad itu masuk ke mapolres, mereka langsung meminta kepada polisi agar menyerahkan sepeda motor yang disita.
ribuan warga toba samosir melakukan unjuk rasa ke gedung dprd dan kantor gubernur sumatera utara, senin (20/11) sejak pukul 05.30 wib.
bom yang ada di poso, polisi baru berhasil menemukan titik terang pada kasus
di halaman 30 formulir itu, lanjut chaerul, tertulis jika tidak melaporkan kekayaan yang sebenarnya, pejabat itu harus rela dicopot dari jabatannya.
ini diperkuat saat pertemuan di rumah wakil ketua mpr soetjipto.
tanggal : 15-3-2001,
kepala bppn syafruddin temenggung mengatakan hal itu dalam konferensi pers di kantor bppn, wisma danamon, jakarta, senin (3/6).
pihaknya, kata jafar, telah menyampaikan kepada hamzah haz soal kesiapan deklarasi ppp reformasi tersebut.
sedangkan fraksi kki sendiri, secara tegas juga mendukung pembentukan pansus tersebut.
kedua, ulama nu se-madura mengimbau para elit politik dan pendukungnya di sampang saling menahan diri.
menanggapi pernyataan sophan yang mengatakan, sebagai ketua fraksi di mpr dirinya sering tidak diajak berdiskusi terlebih dahulu sebelum mengambil sebuah keputusan, janis beralasan, jika partai tidak terlalu proaktif maka pdip dapat tertinggal dalam mengikuti situasi politik.
pengeledahan terhadap kawasan cendana dengan mengunakan analisa georadar
panglima tni laksamana widodo as menegaskan bahwa mabes tni tidak akan membiarkan adanya oknum perwira yang terbukti terlibat dalam insiden baku tembak di kawasan batu merah, ambon, minggu (21/1), lolos dari jerat hukum.
enam saksi dari puluhan saksi yang diajukan ke pengadilan negeri bantul, diy, dalam sidang kasus udin, wartawan harian bernas yang dibunuh orang, diadukan iwik sebagai saksi palsu ke polda diy, senin (14/8) sekitar pukul 08.30 wib.
sebelumnya, perusahaan juga telah berhasil menarik tiga investor jangka panjang untuk menanamkan dananya di perseroan, yakni nusantara investment fund, murray johnstone, dan gimv.
sekitar 15.00 wit, massa di depan rumah theys, di sentani mulai memanas.
dalam sidang dkp, delapan pamen didampingi empat perwira pendamping dari babinkum mabes polri.
para pengusaha yang mengekspor produk hutan itu dipungut biaya us$ 2 per 100 kubik.
dalam kasus pengiriman ganja ini pihak kepolisian berhasil membekuk empat tersangka.
namun akbar tanjung menyerahkan sepenuhnya masalah ini kepada kejaksaan agung (kejagung), termasuk jika menginginkannya untuk dipertemukan dengan ruskandar.
selain itu, pelacakan harta ini juga dilakukan untuk membuktikan bahwa soeharto benar-benar memiliki harta seperti banyak dilansir sejumlah kalangan.
kelimanya saat ini adalah mejabat sebagai hakim agung di ma.
walaupun begitu, para guru ini optimistis adanya perbaikan kesejahteran dengan kenaikan anggaran untuk pendidikan dalam rapbn 2002 yang diajukan pemerintah.
pasalnya semua semua kapal yang disiagakan berjalan normal.
bantahan serupa juga disampaikan sekretaris kabinet marsillam simanjuntak di istana merdeka jakarta.
umumnya yang datang adalah pasangan muda-mudi.
surat pencegahan larangan ke luar negeri itu tertuang dalam surat nomor kep.
ia juga menandaskan, bila motifnya murni, pasti tidak terjadi demikian.
baramuli tidak diam.
peristiwa ini terjadi di halaman gedung mahkamah agung, selasa (31/7).
artinya pkb tidak akan hanya membenarkan pemerintah tetapi juga meluruskan kekeliruan pemerintah dan membantu menegakan kebenaran demi kelangsungan bangsa dan negara.
sekitar 300 personel polisi diturunkan untuk meredakan ketegangan.
maaf saja, kwik kian gie tidak memiliki leadership dalam melakukan koordinasi ekonomi.
lucunya, supraptini ternyata lolos fit and proper test pemilihan hakim agung oleh dpr beberapa waktu lalu.
selain itu, puluhan ribu warga yang bermukim di beberapa daerah rawan gangguan juga terpaksa mengungsi.
tanahnya sendiri disediakan pemerintah.
saat ini, sepertiga personil dari 42 ribu personil polda ditempatkan di lapangan dan dua pertiganya dalam posisi on call atau menunggu komando.
minggu (20/1), tki juga mengamuk di cyberjaya, selangor, malaysia.
lampu penerangan juga padam akibat ledakan.
seperti diketahui, guterres ditetapkan sebagai tersangka oleh untaet setelah menemukan bukti pelanggaran ham di desa oecussi, timor timur (timtim), paska jajak pendapat.
tomat dari rp 2.500 sekarang
terjadi 14.106 kali transaksi, dengan saham berpindah tangan sebanyak 1.707.853 lot saham dan nilai transaksi sebesar rp 374,175 miliar.
mereka bisa saja kelompok-kelompok (dalam militer) yang tidak puas dengan pemerintahan mereka.
untuk calon ketua, masing-masing artidjo alkostar sh, prof.
kecelakaan yang diduga disebabkan oleh supir mengantuk itu menyebabkan empat korban tewas dan empat lainnya luka berat.
namun permohonan itu dikembalikan lagi oleh jpu untuk disempurnakan.
sebagai presiden, dialah yang berhak mengambil tindakan itu.
mengenai nasib para pengungsi ini, pemda kalbar mengaku sudah berusaha semaksimal mungkin.
benarkah ada kemungkinan terjadi gempa susulan yang lebih besar?
karena dokumen itu untuk didiskusikan maka tidak selalu perlu outentifikasi.
sebagai menteri luar negeri, alwi pun mengaku tak perlu menjelaskan situasi keamanan terakhir ke luar negeri.
akibat gempa menimbulkan korban jiwa 80 tewas dan ribuan bangunan roboh, rusak dan retak-retak.
di samping atmakusmah dan mochtar lubis, tokoh indonesia yang pernah menerima anugrah magsaysay antara lain: hb jassin, ali sadikin, nyonya ah nasution, dan terakhir pramoedya ananta toer.
menurut tito, agus mengaku bahwa peluru tersebut ditemukannya di bak sampah depan posko pengawal tommy, sedangkan bom molotov ditemukan di sekitar posko tersebut.
mobil yang menuju ke arah polda di kawasan semanggi terhambat lajunya.
sedangkan mutuagung lestari adalah salah satu dari konsultan dalam negeri yang lolos dalam seleksi lei itu.
hingga sabtu (9/2) pihak kedutaan pakistan tidak memberikan komentar apapun.
alasannya, saat ini terjadi kekosongan kursi gubernur bi karena pejabatnya sedang dalam keadaan berhenti sementara sehubungan posisinya sebagai tersangka perkara bank bali.
hari ini massa tersebut melakukan aksi unjuk rasa di depan mahkamah agung dan rencananya ke dpr esok harinya.
saya sebetulnya nggak melihat langsung, saya melihat dari jauh, dari televisi, saya ada di kamar hotel.
dalam orasi yang dibacakan edy, para kamra meminta pemerintah memberdayakan potensi mereka menjadi tni, polisi atau pns.
yang jelas, kami benar-benar tidak ada niat untuk memberangus pers.
lbh bandar lampung mencatat rumah yang dibakar sebanyak 90 buah.
ada aturan di mana demisioner itu dilakukan menjelang pemilihan.
jumlah alokasi tersebut senilai rp 178,191 miliar lebih.
dengan citibank eazypay, nasabah dapat melakukan pembayaran asuransi dengan sistem cicilan.
laporan utama itu juga memuat sekumpulan humor yang diceritakan gus dur di berbagai kesempatan.
ia menegasakan, pihaknya sudah beberapa menyurati dan mendatangi kantor komnas ham di jakarta mengenai hal ini.
tim penasehat hukum akan terus berusaha mengingatkan majelis hakim di setiap persidangan agar permohonan penangguhan penahanan dapat dikabulkan.
sehingga tidak memanas-manasi situasi massa.
pada 1990 suyatna sempat memilih profesi sebagai wartawan, mengasuh ruang budaya di harian umum pikiran rakyat.
pengamanan di sepanjang jalan gerbang pemuda tampaknya tidak begitu ketat.
angkaouw mengatakan pihaknya telah melayangkan surat panggilan pemeriksaan terhadap keduanya.
perolehan suara theo sendiri diperkirakan berasal dari fpp (1), fr (1), fkb (1) dan ftni/polri (2).
keberangkatan kali ini, menurut kapolri, untuk mencari informasi baru tentang apa yang disampaikan oleh berbagai pihak tentang indonesia, termasuk pernyataan mantan perdana menteri sinagpura lee kuan yew bahwa indonesia adalah pimpinan teroris masih berkeliaran di indonesia.
sementara itu, gubernur ntb drs.
sementara total volume perdagangan sebanyak 615 juta lembar dengan nilai rp 340 milyar.
hal yang sama juga diungkapkan kepala bagian perekenomian pemerintah kabupaten (pemkab) banyumas rofiq widadi.
kepala unit sabhara polsek metro menteng aiptu mahmudi wdw yang ditemui di mushala gedung jaya sabtu (02/02) pagi mengatakan bahwa korban yang berjenis kelamin pria, berumur sekitar 25 tahun, dan tanpa identitas ini diperkirakan seorang tukang parkir.
hatta menambahkan, pihaknya juga telah membentuk dewan riset daerah yang tugasnya meriset berdasarkan potensi atau keunggulan yang dimiliki daerah.
interupsi itu akhirnya memberi dampak positif bagi peserta muktamar, sehingga juru bicara dari dpw lain memilih untuk langsung masuk pada inti pemandangan umum tanpa disertai banyolan.
sejak awal januari 2000, pt pertamina membeli valas di money changer yaitu pt logtrans, pt dumas valindo, dan pt centra arus valindo.
jarot margono, 35 tahun, tahanan polda metro jaya mencoba melarikan diri ketika akan dites kesehatannya, kamis (7/3) sekitar pukul 10.00 wib.
beberapa di antara mereka juga terlihat membawa senjata api rakitan.
suasana tampak kacau dan ingar bingar.
bantahan juga datang kepala badan humas polri irjen pol saleh saaf yang ditemui terpisah.
ia menjelaskan suatu bentuk lkm yang berbadan hukum punya kesempatan mendapatkan dana itu, namun diusahakan tidak untuk kedua kalinya.
mereka meminta agar presiden wahid menindak tegas hal itu dan menarik garis pemisah antara ranah publik ( public domain ) dan privat ( private domain ) dalam pelaksanaan tugas pejabat negara.
bustanil diantaranya ditemani oleh salah seorang kuasa hukumnya, juan felix tampubolon.
diungkapkannya, otjen merupakan bagian dari penyidik kejaksaan agung, yang juga telah bersepakat soal penahanan ginandjar.
gerakan aceh merdeka di aceh eskalasinya jauh lebih kecil dibandingkan
selain itu, tenaga kemanan ini juga digunakan untuk mengantisipasi terjadinya keributan jika presiden benar-benar mengeluarkan dekrit pada 26 juli mendatang, akibat kompromi politik yang ditawarkan presiden wahid ditolak.
karena itu upaya sosialisasi akan terus dilakukan.
presiden megawati soekarnoputri tidak akan mengambil cuti untuk kampanye pdi perjuangan pada pemilu 2004.
pmi dki atas izin pmi pusat menyelenggarakan dapur umum untuk korban banjir.
sebagian massa fbr ini, kemudian menggulung dan menarik-narik spanduk yang sedang digelar upc.
ini merupakan unjuk rasa keempat sejak mereka mogok kerja pada 16 april 2002.
mengapa memilih tanggal itu?
esok harinya pihak bca menyatakan, saham pemerintah (bppn) yang akan dilepaskan 40 persen dari total saham bca.
menurut jonny, pengambilan sumpah seperti ini bukan hal baru.
hal tersebut, kabarnya, telah ikut mendorong mantan dirjen binapenta dien syamsuddin mengundurkan diri karena merasa sudah tak mampu lagi dalam melakukan tugasnya tersebut.
sebelum ketentuan kewajiban pelaporan lalin devisa bagi perusahaan, sejak 2000 sudah diberlakukan pula terhadap bank dan lembaga keuangan non bank (lknb).
di banda aceh, harga bbm jenis bensin dilaporkan telah mencapai rp 2.500/liter dari harga normal rp 1150/liter.
para penghuni yang tersisa.
akibatnya, negara rugi rp 1,1 triliun.
kenyataan yang terjadi sekarang adalah dua fraksi tidak hadir pada si mpr.
medco enery dan p.t.
wahono sependapat dengan mulyohardjo bahwa penangkapan seizin hakim tidak ada aturan yang pasti.
komisi telah membentuk panitia seleksi calon anggota dengan keputusan ketua komnas ham nomor 023/komnas ham/v/2001, tanggal 9 mei 2001.
dunia perindustrian indonesia siap menghadapi pasar bebas asean (afta) 2002.
prabowo juga mengaku telah bertemu dengan presiden tetapi gus dur sama sekali tidak menyinggung mengenai hal itu.
elsa, yang datang didampingi suaminya, menyatakan bahwa sebelumnya dirinya memang belum mengajukan dengan alasan pemberitaan yang gencar kapolda tidak akan memberikan ijin.
namun mahadi meragukan apakah aksi mahasiswa besok di mpr/dpr ini, murni gerakan mahasiswa.
polda metro jaya beserta jajarannya berhasil menangkap 151 orang pelaku kejahatan yang terkait dengan 94 kasus kejahatan jalanan selama kurun waktu dua minggu.
yakni, untaet yang datang ke jakarta dan bertemu dengan eurico untuk melakukan penyidikan atau mengajuan pertanyaan kepada yang bersangkutan.
untuk wajib pajak yang memperoleh bunga dari deposito dan tabungan yang ditempatkan di luar negeri, melalui bank yang didirikan di indonesia atau cabang bank luar negeri di indonesia, juga akan dikenakan pph sebesar 20 %.
mereka mengadakan pertemuan di rung kerja fatwa selama kurang lebih satu jam.
ledakan rabu malam itu menimbulkan keprihatinan.
dadang garnida, menyatakan tidak yakin bahwa sjamsul masih berada di jayapura.
sebelumnya mereka sudah mencabuti seng-seng yang menutupi sebagian badan jalan sepanjang 50-an meter enggan menggunakan berbagai peralatan seperti cangkul dan sekop.
semalam, sekitar pukul 03.00 dini hari (waktu setempat) terdengar serentetan tembakan.
itu disampaikan barman berkaitan dengan kedatangan yan juanda saputra, penasehat hukum habibie, yang memberitahukan bahwa habibie tidak bisa datang.
penggerebekan dilakukan senin sore lalu (8/4), setelah mabes polri menggelar jumpa pers di lokasi pabrik.
ia dijadwalkan bertemu dengan presiden as, bill clinton, untuk membicarakan masalah perdamaian timur tengah dan pengendalian harga minyak.
namun, lanjut dia, apakah itu kemudian menjadi mayoritas tentunya akan ada batasan dari pemerintah agar supaya hal tersebut tidak terjadi.
rencananya, senin (5/3), kmi binaya akan tiba di pelabuhan sampit untuk mengangkut sejumlah pengungsi.
apalagi, kata anton, kini beberapa investor industri sepatu mulai meninggalkan indonesia dan memindahkan pabriknya ke vietnam.
apa persoalan bangsa ini bisa diselesaikan hanya oleh 700 anggota dpr/mpr saja.
ia menyimpulkan dengan kemiripan tersebut ada dua identitas yang dimiliki fathur dan rony.
pendapat presiden abdurrahman wahid (gus dur) yang dikemukakan dalam apel komandan satuan tni ad kemarin (24/7) di malang mendapat koreksi tajam dari ketua mpr amien rais.
sejak awal 1990 kantor perwakilan as di medan telah ditutup.
sebuah bom meledak di sebuah rumah di jalan cilik riwut, yang letaknya di seberang kantor bupati, pukul 9.30, selasa (6/3).
menurut syaruddin, aksi pemblokiran dua kawasan penambangan minyak itu, dimotori oleh para pemuda sepasir putih.
soalnya mereka mengalami kerugian sebesar rp 55 miliar.
jadi terkesan kuat bahwa pansus telah mengarahkan agar hasilnya presiden bersalah.
ada tiga izin kepemilikan senjata selama ini, yaitu untuk bela diri, olah raga, dan berburu.
nantinya, kata prijadi, anggaran pendidikan akan lebih tergantung pada inisiatif pemerintah daerah yang bersangkutan.
sebelumnya, bismar adalah wakil kajati sumatera utara.
salah satunya yaitu pada waktu pengiriman uang dari bank indonesia ke palembang.
serta kecenderungan dinamika lingkungan global yang pada umumnya bernuansa kebangkitan kultural, desentralisasi, ham dan erosi peran negara-bangsa.
kasus korupsi di koni bali ini terjadi pada tahun 1994.
seperti diketahui, sumber di polda sulsesl menyebutkan total biaya yang diperlukan untuk menerbitkan stnk itu hanya sebesar rp 22.800.
tentunya, kesediaan pria kelahiran bagan siapi-api 63 tahun silam itu menjadi tanda-tanya besar.
bungkusan tersebut ditemukan polisi di dalam tas biru ms.
djoko sendiri menjelaskan, dalam persiapan tidak ada masalah, kecuali waktu pelaksanaanya.
diharapkan, akan terjadi hubungan yang lebih erat dan saling menguntungkan antara pihak-pihak terkait.
tekanan dari masyarakat pada saat itu akan semakin kuat, dan mendorong kejatuhan gus dur.
selain itu, ia menilai melemahnya rupiah juga diakibatkan oleh kinerja kabinet yang tidak kompak.
saat berita ini dilaporkan, presiden tengah menerima duta-duta besar negara-negara teluk yang tergabung dalam gulf cooperation council.
kita sebagai dewan harus tahu dong alasan beliau apa sebabnya.
dan, ketiga, tommy juga tidak menunjukkan rasa bersalah.
sementara itu, menteri pan faisal tamim mengakui jajaran birokrat belum sepenuhnya siap untuk berubah terhadap kondisi yang ada.
100 menjadi rp.
siapa pun yang melakukan aksi itu dipastikan bukan orang yang beragama.
kedatangan mereka dimaksudkan untuk memberikan dukungan kepada presiden abdurrahman wahid.
bpk cuma memeriksa pembukuan.
aksi penyerangan yang terjadi di desa galala, kota ambon, kamis (12/10) pagi, mengakibatkan lima warga meninggal dunia dan 19 lainnya luka parah terkena timah panas.
hingga selasa malam, nasib ichwan, ayah satu putri ini, belum diketahui.
ia protes karena keputusan itu diambil saat beberapa anggota dprd sedang keluar ruangan untuk santap siang dan shalat.
kami tetap hidup di bawah garis kemiskinan.
untuk mencari penyelesaian konflik pkb antara kubu alwi dan matori, kata pak ud, harus ada lembaga yang bertanggung jawab menyelesaikannya.
jauh sebelumnya, jaksa agung ma rahman menyatakan aparatnya tidak menemukan penyaluran sembako dari raudatul jannah berkaitan dengan skandal korupsi dana non bujeter bulog rp 40 miliar, yang menyeret ketua dpr akbar tanjung sebagai tersangka.
indeks saham terkuat lq45 turun 1,337 poin ke level 116,065 dan indeks syariah turun 0,799 poin di level 84,976.
tiga orang saksi di tempat kejadian perkara (tkp) pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, jurianto, suantaro dan jumbadi, menunjuk noval hadad sebagai eksekutor syafiuddin.
namun petugas gagal meringkus bron, pria yang disebut-sebut anwar sebagai bandar heroin yang dimilikinya.
namun, senjata brimob itu tidak termasuk dalam penyelidikan karena memang terbukti tidak ditembakkan.
sedangkan hakim anggotanya adalah ridwantoro s.h dan torang h tampubolon s.h.
selanjutnya pengembang boleh mengoperasikan jalan tol sesuai dengan tarif seperti tol-tol lain.
akbar tanjung, menurut muljohardjo, diperiksa dalam kasus dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog rp 45 miliar pada 1999 saat dirinya menjabat sebagai menteri sekretaris negara (mensesneg).
aksi pro gus dur sempat diwarnai ketegangan saat seorang demonstran menendang pintu kaca utama kantor dprd ja-bar sampai pecah.
dengan persenjataan lengkap berupa senapan, gas air mata dan pentungan aparat keamanaan, berjaga di dalam maupun di luar gedung.
hapsah mendengar kematian suaminya sekitar pukul 09.00 wib.
dalam salah satu pernyataan sikapnya, fak
rencananya ktt g-15 akan dimulai pada 26 mei 2001 yang diawali dengan pertemuan personal refresentatif perwakilan ke 15 negara.
kasus seperti hendra rahardja ini, menurutnya jarang sekali terjadi di indonesia.
interkoneksi duopoli berarti keterhubungan antara penyelenggara jaringan dengan penyelenggara jaringan lainnya.
waktu itu, kantor golkar jawa timur dibakar massa.
atas inisitiatif riyanto, barang misterius itu lalu dibuka.
sementara, goenawan mohamad mengatakan bahwa fid dibentuk sebagai sebuah spontanitas dari kelompok masyarakat untuk mewujudkan misi kemanusiaan.
tugas pemerintah adalah menjelaskan kepada masyarakat mengenai isi dokumen itu.
jauh sebelum merdeka, kata dia, kti sudah mengglobal.
hal itulah, menurut agum, yang mendasari kemungkinan pemerintah akan melakukan penyehatan terhadap ppd.
akibatnya, truk aparat tersebut berubang di bagian belakang, sementara satu orang masyarakat tertembak aparat keamanan.
polisi segera memerintahkan pengunjuk rasa untuk menghentikan demonstrasi tanpa izin tersebut, tetapi beberapa orang terus merengsek maju sambil melemparkan batu-batu yang mereka dapatkan setelah menghancurkan sisi trotoar.
saya juga pernah pergi ke markas marinir dan menaiki sebuah kapal.
dari analisis kp3t diambil kesimpulan antara lain, peristiwa itu merupakan pencerminan ketegangan politik ditingkat nasional yang timbul akibat gagasan pemerintah menjadikan pancasila sebagai satu-satunya azas dianggap sebagai ancaman oleh sebagian warga masyarakat terhadap agama yang dipeluknya.
seperti diberitakan sebelumnya, akibat unjuk rasa mahasiswa, akhirnya kamis pekan lalu empat orang anggota dprd mengundurkan diri.
baik obat paten maupun obat generik beremerek memiliki persamaan kekuatan dan konsentrasi yang identik ketika bekerja di dalam tubuh.
hal itu pada akhirnya menurunkan produkstifitas gabah serta memperjelek kualitas beras yang dihasilkan dari produksi dalam negeri.
imf ingin memastikan sejauh mana kerjasama yang baik bisa dilakukan antara pemerintah indonesia dengan dpr.
pernyataan pimpinan tni di aceh bahwa kekuatan gam mulai melemah akibat gempuran aparat keamanan dibantah juru bicara militer gam, sofyan daud.
para sopir menuntut pemda setempat segera mengeluarkan surat keputusan (sk) tentang kenaikan tarif angkot dari rp 500 menjadi rp 750.
wartawan sempat menduga-duga, akbar tanjung akan ditahan hari itu.
mengenai pernyataan presiden abdurrahman wahid bahwa penanganan kasus soeharto harus ditangani hakim yang jujur, menurut jaksa agung, hal itu adalah masalah teknis.
dua hari setelah pemilihan, salah seorang calon bupati tak terpilih (tidak mendapat satu suara pun), h. arlies ade datuk penghulu sati, mengadu ke mapolres sawahlunto-sijunjung soal penyuapan anggota dewan oleh pasangan bupati terpilih.
pendapat itu dikemukakan pengamat perbankan elvyn g. masassya, kepada tempo , di jakarta, kamis (13/4) sehubungan dengan dilepasnya saham milik pemerintah di bank central asia.
dalam perjanjian tersebut, austin australia juga menyatakan komitmennya untuk menanamkan investasi di indonesia hingga mencapai a$ 1,3 miliar sampai lima tahun mendatang.
dia mengakui bahwa saat ini ntt menghadapi tiga masalah pokok yakni masalah rawan pangan, gagal panen dan rendahnya daya beli masyarakat.
sementara itu supriyadi, 40 tahun, secara tidak sengaja menjadi korban luka tembak akibat dari perkelahian diatas.
dpp pan masih menanggapi keputusannya dengan memberikan respon positif.
dari sepuluh nomor yang akan dipertandingkan, indonesia kemungkinan hanya mampu berbicara di nomor pool , dan ditargetkan meraih satu dari empat medali yang diperebutkan di nomor ini.
di tengah semarak pamor letjen tni (pur) sutiyoso sebagai calon gubernur dki jakarta kedua kali, penanganan kasus 27 juli 1996 ternyata tersendat-sendat.
sekitar 3000 kios di pasar tradisional yang telah ada sejak masa kolonial belanda itu.
dari data oie ini, penyakit itu antara lain cacar domba dan rift valley fever (demam lembah rift).
bustanil arifin masuk ruang tahanan polda metro jaya pada rabu (9/1), sekitar 23.30 wib, diiringi isak tangis dan seruan takbir anggota keluarganya.
seperti diketahui, gubernur bi syahril sabirin dijatuhi hukuman tiga tahun penjara oleh majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (13/3) kemarin.
terkait dengan kemungkinan turunnya memorandum ii, kabinet tidak akan melakukan pencegahan apa pun terhadap proses politik yang berjalan di dpr.
pemulihan ekonomi yang belum selesai, menjadi alasan pihak keidanren menurunnya investasi jepang di indonesia.
masih banyak politikus kita yang menganut ajaran machiaveli, bagi mereka politik dan moral tidak ada kaitannya.
28 januari 2002
jumlah itu ditambah lagi dengan para penonton tanpa karcis, yang masuk dengan menjebol pintu belakang.
pihak polri merasa luasnya daerah itu membuat banyak personil yang harus diterjunkan.
dari bendera-bendera yang dikibarkan, mereka tergabung dalam kelompok gpk (gerakan pemuda kebabangsaan), kobar dan beberapa rombongan dari daerah seperti pasuruan, malang dan beberapa tempat di jawa timur.
secara umum, oditur militer menjelaskan, dakwaan disusun secara kumulatif yang terdiri dari dua, dakwaan i dan dakwaan ii.
selain juga keinginan untuk membuat program yang tidak hanya menguntungkan elit lokal saja, seperti kut.
pertama, semacam semaan alquran dari pagi hingga siang di mas.
selama bulan-bulan pertama jabatannya sebagai caretaker , dia akan melakukan konsolidasi dengan jajaran sekretariat wilayah/daerah, juga berdialog dengan komponen-komponen masyarakat yang ada di aceh, baik ulama maupun lainnya.
apalagi sebelumnya sudah ada permintaan rapimnas dari dpw ppp se-jawa dan se-sumatera.
lebih lanjut sekretaris jenderal komite persiapan penegakan syariat islam (kppsi) sulsel, drs.
seperti diberitakan sebelumnya, daerah ambon akan menerima dana rehabilitasi sekitar rp 300 miliar untuk merehabilitasi fasilitas-fasilitas umum.
dia tidak mau berprasangka kemungkinan pencurian karena ada pihak-pihak tertentu yang menginginkan dokumen-dokumen tersebut.
soalnya, tambang batu hijau setiap harinya membuang tailing sebanyak 110.000 ton.
kelompok ini juga menilai, meski ada pembagian tugas, pemerintahan gus dur tak akan berlangsung lama.
wakil presiden megawati meminta lopa agar menangani mental para pegawainya.
sehubungan dengan masalah-masalah tersebut, pihak keluarga soeryadjaya mencabut gugatannya terhadap presiden direktur astra, tp rachmat.
seorang polisi di pertigaan dekat pasar cipulir hanya bisa tertegun melihat ulah sekelompok anak muda dengan aksi petasannya.
terserahlah, itu penilaian orang per orang, memang gue pikirin apa ?
nu tidak ikut-ikut.
majelis hakim meminta tim dokter independen memastikan kesehatan simatupang setelah terdakwa itu tidak bisa datang ke pengadilan pada minggu lalu.
artinya, jika ada kekuatan yang ingin mencaplok australia dari arah selatan, maka negara agresor itu harus lebih dulu berhadapan dengan indonesia.
kemudi hanya bisa dilakukan secara manual.
keputusan itu mengacu kepada pencabutan uu anti subversi no.
di bekas provinsi ke 27 itu presiden akan menyaksikan penyerahan
menurut dia, warga tobasa tuntutan penutupan pt iiu yang memproduksi olahan pulp dan rayon sudah final.
saat ini masih ada sekitar 125 ribu pengungsi tim-tim yang berada di ntt.
penganugerahan tanda kehormatan ini didasarkan pada keputusan presiden no.
karena itu dia masih belum bisa menyampaikan hasil sementara tim tersebut.
menurut kapolres buton, ajun komisaris besar polisi (akbp) petrus a. hardana yang dihubungi lewat telepon, kedua anggotanya itu tewas karena massa mengira keduanya adalah bagian dari komplotan ilyas dan amin.
terdakwa kasus penyelewengan dana nonneraca badan urusan logistik (bulog) rp 40 miliar.
saat itu mereka menemui koordinator lapangan fpi, yaitu ustadz alami, musri, dan zainudin untuk menjelaskan adanya larangan tersebut.
mendengar itu, presiden abdurrahman wahid pun menegur kapolri jenderal s. bimantoro dan memerintahkannya mengusut tuntas kasus ini.
dari korban yang tertimpa tanah longsor, suyanto dan slamet tertimbun setengah badan dari kaki sampai pinggangnya.
keterangan saksi juga mengatakan zainal adalah karyawan bermasalah, bahkan terancam dipecat, karena sering melakukan pemerasan terhadap sejumlah klien.
agar saudara tidak menjadi ketergantungan obat apalagi mengedarkan obat.
rencananya pemeriksaan ini akan dilanjutkan minggu depan.
loi untuk program peace building ini ditandatangani oleh direktur jenderal pengembangan pemukiman departemen pemukiman dan infrastruktur regional djoko kirmanto dengan wakil pemerintah kerajaan belanda duta besar s. baron van heemstra dan kepala perwakilan undp indonesia mr.
selain seperti seorang penyakitan, anwar juga menegaskan bahwa citra bi di hadapan masyarakat begitu rendah dengan begitu seringnya anggota dewan gubernur bi dipanggil ke kejaksaan agung.
sementara saham lapis kedua seperti bank bca (bbca) dan timah (tins) mengalami kenaikan harga.
dari niat awal mencari bunglon mereka menemukan sebuah bola.
kwik seusai sidang kabinet rabu (5/7) mengatakan, saat indikator makro ekonomi indonesia buruk rupiah pernah turun dari rp 16.000 ke level rp 7.000.
ia menumpang tempat tinggal.
ini sangat kita sayangkan karena para pengusaha sendiri kesulitan untuk menutupi biaya operasional mereka.
namun prancis menolak program tersebut untuk keperluan militer.
karena masih besarnya dukungan tersebut, gus dur tidak khawatir adanya kemungkinan akan dijatuhkan dalam sidang tahunan agustus mendatang.
di sekitar lokasi kebocoran sendiri petugas membuat bendungan dari pasir dan anyaman bambu untuk menghambat masuknya air.
namun, massa hanya mengizinkan warga membawa barang-barang non elektronik.
sedangkan, abangnya irmansyah mengalami luka lecet.
sumita tobing, direktur utama tvri, rabu (13/3), juga mengatakan telah bertemu dengan satelindo dan dirjen anggaran.
belum jelas karena hanya lewat telepon.
menteri koordinator bidan politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono membath pemberitaan yang mengatakan bahwa dirinya bersama sejumlah tokoh akan mendirikan partai politik (parpol) baru yakni partai demokrat.
uniknya, siangnya, presiden menyebutkan telah menelpon menko polsoskam susilo bambang yudhoyono perihal kemungkinan pembebasan theys.
tersiar kabar, massa pendukung ketua dpc pdip kota madiun, wisnu suwarto dewo, akan turun jalan dan menyatroni rapimnas i bmi.
berikutnya, terjadi penemuan bom jenis power jell di ruang genset kantor gubernur jawa timur di jalan pahlawan.
selain melukai empat orang yang berada di tempat kejadian, ledakan tersebut
dari keluarga cendana, terlihat melayat, putra ketiga soeharto, bambang trihatmojo dan prabowo subianto.
sementara tim kelompok kerja yang sebelumnya banyak melibatkan unsur-unsur birokrat akan dihapuskan.
tapi, itu bukan urusan kita.
menurut hardi organisasi aswj sifatnya independen dan tidak mempunyai hubungan baik struktural ataupun hierarkis dengan organisasi di manapun.
kami belum memutuskan jumlah investasinya.
menurutnya kriteria gubernur dki mendatang adalah seseeorang yang mempunyai misi dan visi untuk dapat menjadikan masyarakat jakarta lebih sejahtera dan tertib.
mereka berperang dan tewas demi hak akan kebebasan dan kehormatan mereka.
sekarang baru berjalan beberapa hari.
angelique wijaya juara tenis yunior wimbledon 2001, sabtu (14/7) memperoleh hadiah asuransi kecelakaan diri rp 1 miliar dari pt.
namun, pada kuartal kedua, purnomo memprediksikan adanya penurunan harga minyak.
theys yang dihubungi tempo interaktif melalui telepon genggamnya,sabtu (27/10) pagi, menegaskan bahwa tidak benar kalau dulu gus dur pernah menyarankan agar bendera bintang fajar dikibarkan sebagai simbol kultural.
sementara yang menggantikan pastika sebagai kapolda ntt adalah brigjen jacky uly.
dialog yang akan dilaksanakan dalam sebulan mendatang juga akan mengundang lsm untuk membahas masalah ini.
pantauan di lapangan memperlihatkan, aktivis kmpt sejak pagi mencegati pengguna jalan di sekitar kampus universitas hasanudin.
dalam konvensi internasional, penolakan semacam ini tidak ada ketentuan khusus.
terkait dengan proses pemulihan ekonomi secara keseluruhan, kata dia, implementasi kebijakan pemerintah di bidang harga dan pendapatan perlu terus ditingkatkan.
walaupun belum ada keputusaan final, pemerintah kemungkinan besar tidak akan membatalkan transaksi tersebut.
sebelumnya, lsp2i telah mengadakan workshop nasional, februari 2001 lalu, yang membahas rencana untuk mengubah uu no.
cukup sedih dia.
berikut kutipan wawancara antara wartawan newsweek, melinda liu and joe cochrane, dengan gus dur.
aksi demo kalangan muslim ambon di kantor gubernur maluku, jumat (1/12) siang tadi berbuntut dengan tewasnya seorang demonstran.
kesimpulannya, pihak gubernur masih mempelajari hak dari hgu bermasalah sebelum dibagikan ke petani.
sebab, baik aspirasi dan aspek yuridis telah terpenuhi.
penilaian tersebut dikemukakan rohaniawan mudji soetrisno dan rektor iain azyumardi azra yang dihubungi tempo news room minggu (3/2) sore melalui telepon.
transportasi dalam kota lumpuh total, hanya beberapa kendaraan umum beroperasi untuk trayek luar kota, yakni jurusan kabupaten pekalongan-batang.
menurut gus dur, permohonan itu merupakan sportifitas kwik dalam memberikan kesempatan kepada dirinya dalam menyusun kabinet baru.
wasilah menambahkan, dana tersebut adalah dana publik hasil pengumpulan dana untuk korban banjir.
untuk wilayah dki telah ditetapkan sebesar rp.
seharusnya kalau sudah diputus, sebaiknya carry on atau lakukan dulu.
selain itu terdapat penawar yang merupakan campuran dalam dan luar negeri.
ruslan, staf rscm, menjelaskan gus dur telah menjalani rawat jalan sejak beberapa hari ini.
menurut sumber kepolisian setempat, pengepungan di kawasan pinto sa, kecamatan tiro, itu sempat diwarnai kontak senjata dengan gam.
saksi yang dikonfrontir adalah ahmad ruskandar, mantan deputi keuangan bulog, yusnadi suwarta, mantan kepala biro pembiayaan bulog, ir.
finansial untuk ditunjuk sebagai pemenang tender.
menurut anton, koordinasi ini dilakukan karena berdasarkan penyelidikan sementara hasballah, pelaku peledakan yang tewas berasal dari lhoukseumawe, aceh.
anom lalu mengungkap perbedaan jadwal kebaktian-misa gereja.
selain keyakinan itu, mereka juga yakin gus dur adalah pemimpin (presiden) yang dipilih secara sah dan konstitusional.
ini disampaikan juan kepada pers usai bertemu jaksa penuntut umum, umbu lage lozara, selama hampir dua jam di gedung bundar kejagung, jakarta, selasa (8/8) sore.
dan diamankan oleh polres garut dan dipasangi police line.
hal itu dikatakan oleh wakil ketua dpp pkb, as hikam di solo, kamis.
jika sebelumnya program-program jps hanya bersifat penyelamatan sementara, mulai tahun depan akan menjadi upaya pengurangan kemiskinan reguler yang bertumpu pada pemberdayaan masyarakat.
sebab, tahun 1998 lalu, ketika pertama kali kasus tersebut dibuka oleh smalam, beberapa dpd partai di lampung telah mengeluarkan pernyataan mendukung upaya dibukanya kembali kasus tersebut.
wakil presiden megawati sukarno puteri mengusulkan agar pelaksanaan otonomi daerah ditunda pelaksanaannya hingga bulan maret 2001 mendatang.
ia juga mengharapkan, dua pihak bisa menerima semua proses yang dihasilkan si, termasuk bila megawati harus naik menggantikan posisi presiden wahid.
kedua orang itu, tokoh intelejen negara pada jaman revolusi hm ahmad sahjanoni yang dianugrahi tanda penghargaan bintang mahaputra pratama dan prof dr js badudu, ahli bahasa indonesia, menerima tanda penghormatan bintang mahaputra narariya.
sehingga, kehadiran tokoh-tokoh nasional itu, setidaknya akan memberikan kesegaran baru.
penghargaan utama ini diberikan oleh ketua bagian perencanaan umum kota fukuoka, kawagachi, di gedung pusat kebudayaan jepang, jalan jend.
ketua dewan pekerja solidaritas putra bangsa ester indahyani jusuf menilai, menjadikan imlek sebagai libur nasional tidak serta-merta menghapus diskriminasi rasial terhadap etnis tionghoa.
namun, rentetan tembakan dari atas gedung-gedung bertingkat ke arah pemukiman penduduk masih terus terdengar.
116 miliar.
dari hasil pantaun kantor berita antara di pit masomba, hingga pukul 23.30 wita api masih berkobar dan hampir semua warga yang bermukim di sekitarnya mengungsikan harta bendanya.
ide jemput suporter ini adalah gagasan polda metro jaya untuk mengantisipasi terjadinya bentrokan antara dua belah pihak dalam pertandingan yang akan digelar sekitar pukul 14.00 sore nanti.
pertemuan itu menurut dipo, untuk mendukung kebijakan pemerintah yang lebih pro-ukm
soalnya, uang yang bisa dijadikan barang bukti perbuatan tersangka harus uang yang ditarik dari rekening.
tim penuntut umum yang sebelumnya terdiri dari andi rahman asbar dan hasan madani, kini berubah menjadi andi walinga amarullah.
demikian dikatakan kasat serse polda metro jaya komisaris polisi tito karnavian pada pers di lokasi, kamis (17/5) sore.
salah satu korban, levi kariu, menyebutkan saat berboncengan melewati tugu trikora, ada yang melempari mereka dengan batu dari arah jalan am.
ia tidak yakin, pemerintah akan menggunakan hasil kajian ulang perjanjian msaa untuk melakukan revisi ulang perjanjian tersebut.
mobil sedan itupun rusak berat, sementara sopir mengalami luka-luka.
pwi sendiri dalam kesempatan itu memberikan masukan kepada wapres agar adanya kementrian negara komunikasi dan informasi yang dianggap penting oleh pemerintah tidak mengulangi kesalahan orde baru, yaitu melakukan tindakan yang menghambat kemerdekaan pers yang profesional.
ircham menjadi bahan perbincangan di kalangan politisi pkb jawa tengah.
anda tahu bahwa saat ini ada sekitar 1.200 wanita yang mengikuti pendidikan tinggi di kabul, di jalalabad, di herat, mazar-i-sharif.
maleo ii sektor ix bintaro jaya, jakarta selatan, di rumah ny cana, istri orang dekatnya.
pertama saat dialog dengan peserta pertemuan forum rektor di wisma perdamaian, dan kedua saat dialog dengan jemaah salat jumat di masjid baiturahman, semarang.
kuat dugaan, kematian korban tak terkait dengan masalah pemberitaan karena rusli bukan termasuk wartawan yang produktif.
jika pasar sangat likuid, walaupun base money berhasil ditekan dari kisaran 112 ke 108, suku bunga bi tidak akan banyak terpengaruh.
terakhir kali, tommy datang jumat 3 agustus 20001 malam, bersama-sama hetty.
akibatnya, sejumlah pegawai terpaksa diungsikan lewat jalan belakang.
apalagi mengingat alokasi dana untuk lawatan ke luar negeri tidak dua kali lagi, yaitu untuk ktt millenium di amerika serikat dan konferensi oki .
julius petrus, analis ramayana artha perkasa sekuritas, mengatakan kenaikan indeks lebih disebabkan adanya perburuan saham telkom (tlkm) dan semen gresik (smgr).
surat ijin tersebut hanya berlaku selama satu tahun dan setelah itu harus diperpanjang lagi.
namun, tidak semua jalan-jalan tidak bisa dilalui.
tersangka kasus koperasi distribusi indonesia (kdi), nurdin halid, kembali diperiksa kejaksaan agung, jakarta, kamis (28/6).
sekitar 300 orang yang tergabung dalam front rakyat anti regim orde baru (frarob), senin (24/7) siang ini mendatangi komnas ham untuk menuntut dibentuknya kpp ham kasus 27 juli 1996.
ia lalu mengatakan bahwa dalam pertemuannya dengan gus dur sama sekali tak menyinggung soal adanya perselingkuhan itu.
untuk menekannya, pengelola bii akan memilah kredit yang masih bisa direstrukturisasi atau tidak.
edi prihartadi saat ditemui tempo news room kamis (25/7) mengatakan, sebagian besar hutan itu kini berubah fungsi.
menurut fuji, fasilitas pt nmr memang ada yang dirusak dan dibakar massa pada jumat (27/10) sekitar pukul 24.00 wita.
namun, mou itu dianggap tidak memiliki kekuatan hukum yang mengikat selama belum dijabarkan dalam bentuk perjanjian internasional.
rapat-rapat dinas untuk membicarakan persiapan itu akan dilakukan mulai pekan depan.
menurut ikhsan, budaya korupsi tampaknya telah diterima menjadi gejala sehari-hari, sehingga masyarakat bersikap permisif terhadap praktek tersebut.
presiden megawati soekarnoputri menerima surat-surat kepercayaan dari duta besar luar biasa dan berkuasa penuh republik hongaria gyorgy busztin dan republik perancis herve ladsous di istana merdeka, jakarta, rabu (21/11) pagi.
h. hamdani raden dikatakan telah menyurati instansi terkait, baik di daerah maupun pusat, mengenai hal ini.
setelah semua mobil keluar gerbang pintu belakang ditutup dan dikunci rapat.
polda tidak akan bertanggungjawab jika setelah pihak imigrasi melepas para warga asing itu melakukan tindakan kriminal.
nilai masing-masing traveler cheque itu rp 25 juta.
empat mantan komandan sektor pasukan pejuang pro integrasi(ppi) timor timur mulai mengubah strategi perjuangan mereka.
bantahan tersebut disampaikan kasubdispenum mabes polri, senior superintendent saleh saaf, di ruang kerjanya di mabes polri, kebayoran baru, jakarta, rabu (16/8) sore.
zubaida dan reno sebelumnya sudah diperiksa oleh kapolresta bandar lampung soal pelaksanaan konser itu bersama lima orang lainnya.
dalam sepuluh tahun ke depan, kebutuhan itu mencapai sekitar 24 ribu megawatt untuk seluruh indonesia dan transmisi yang harus dibangun sebesar 11.600 kilometer.
menurut investigasi kontras aceh, pada 13 november lalu, sekitar pukul 17.00 wib, aparat brimob bko polsek montasik menangkap empat warga desa reudeup, kecamatan montasik aceh besar.
mengingat telah terjadi perubahan politik yang sedemikian cepat di amerika.
dpw bengkulu juga masih menganggap matori abdul jalil sebagai ketua umum sampai muktamar luar biasa itu dilakukan.
tampak hadir istri ketua umum partai golkar nina akbar tanjung dan sejumlah fungsionaris partai golkar seperti agung laksono, mahadi sinambela, theo l. sambuaga, dan lain-lain.
antara lain: bppn, dirjen bea cukai, istana negara, menteri keuangan, dan sebagainya.
sejak beroperasi tahun 1996, ppsj telah menjadi lahan kehidupan bagi sekitar 20 ribu - 25 ribu orang, termasuk kaum nelayan kecil.
namun, bukan berarti anggota keluarga kami harus menduduki jabatan tertentu di sini.
setelah izin presiden abdurrahman wahid sampai ke kejaksaan tinggi jawa barat 17 januari lalu, gubernur jawa barat hr nuriana akan segera diperiksa sebagai saksi dalam 6 kasus kkn.
anggota fraksi pdip sendiri, meski mengeluarkan ancaman akan abstain bila dpr tetap memaksakan memajukan calon yang ada, namun akhirnya mereka tetap membubuhkan penilaian dalam acara penyampaian visi dan misi ketua ma itu.
menurutnya, ada tiga fungsi bank yang perlu diperhatikan, yaitu car , retabilitas dan solvabilitas.
megah tidak kooperatif.
nilai transaksi yang relatif kecil dan penguatan dua hari terakhir, membuat indeks saat ini rawan aksi ambil untung.
dia akan menyampaikan kepada anggota dprd dki jaya sesuai dengan patokan dan kriteria yang berlaku.
erman juga menilai lembaga pengawas pengembang yang sudah ada di setiap provinsi dan kabupaten, hingga kini belum berjalan secara optimal.
bush berjanji untuk bekerja sama dengan kongres guna mengamankan permintaan ri untuk bantuan bilateral sebesar 130 juta dolar as pada 2002 nanti.
xanana di tempatkan pada posisi juru kunci (50).
saham-saham yang menderita kerugian di antaranya unilever turun rp.
herman setyono, gubernur baucau drs.
anggota dprd i maluku dari fraksi pdip, chris sahetapy, pun sepakat dengan pernyataan putuhena.
menurut dia, organisasi dephan yang disusun berdasarkan keppres no.
kelima orang saksi diperbolehkan pulang
setelah menempuh perjalanan sekitar 23 jam, rombongan gus dur tiba di bandara john f. kennedy, new york, pukul 22.25 waktu setempat atau 09.25 wib hari selasa, waktu indonesia lebih dahulu 11 jam dari new york.
177/n/2001 sebagai menteri pendayagunaan aparatur negara (menteri pan).
kenaikan itu segera menimbulkan reaksi masyarakat, karena sebelumnya tidak ada sosialisasi hal itu dari pertamina kepada masyarakat.
pada penutupan perdagangan sesi i ini, terjadi 2,294 transaksi perdagangan dengan 70,939 lot saham berpindah tangan senilai rp 64,2 miliar.
dia juga mengakui pembicaraan juga akan menyinggung masalah keberadaan ppp reformasi, termasuk masalah muktamar serta terjadinya bentrokan antara ppp dengan ppp reformasi beberapa waktu lalu.
itu kan hakim imgrasi (untuk tanggal 30 november).
kapolda didampingi kapolwil banten komisaris besar abdurachman dan kabid operasi pt kai w. muktamar.
kita dekati dulu mereka.
disamping itu, kata dia, rencana penjualan saham pemerintah di bandara sukarno-hatta sedang memasuki tahap penyusunan bisnis plan.
slta negeri 13 buah dengan 9.512 murid dan 574 guru.
ia kemudian mengaku telah melakukan koordinasi dengan pihak terkait, antara lain deplu dan bakin, untuk mengetahui informasi karir dan latar belakang smith.
rombongan di jadwalkan berkunjung ke laboratorium dr reddy dan mengadakan santap siang dengan gubernur andhra pradesh c. rangarajan.
untuk setiap pertemuan itu, ia tidak akan bekerja sendiri sehingga bisa terjadi dialog yang lebih intensif.
mereka kedapatan membawa bahan peledak dan senjata di bagasinya.
menurut dia, mereka seharusnya beradu argumentasi dulu, sebelum melakukan voting.
jaksel dan ditandatangani oleh ketua pn jakarta selatan lalu mariyun yang sekaligus bertindak sebagai ketua majelis hakim pada persidangan tersebut, sedangkan anggota majelis hakimnya adalah wakil ketua pn jakarta selatan soemarno, sh dan rusmandhani achmad.
karena itu, dpr menyatakan tidak suka terhadap sikap dubes as itu, kami mendesak pemerintah, dalam hal ini deplu, untuk segera bertindak.
dua dari tiga kawanan perampok sepeda motor dibakar massa hingga tewas di jalan raya sengon, desa mariuk, kecamatan binong, kabupaten subang, jawa barat, sekitar pukul 03.00 selasa (16/4).
sampai jatuh tempo pt nipindo tidak bisa menyelesaikan kewajibannya, bahkan setelah dihitung pinjaman lebih besar daripada jaminannya.
dan tepat tanggal 27 februari 2002 kemarin, sekitar pukul 21.30 wib, begitu turun dari taksi tersangkan langsung ditangkap, yang kemudian diketahui bernama bernardus goa kerans, 37 tahun, alias ardi.
ia mengadakan pertemuan dengan miyun hadi suwito-terdakwa lainnya yang diadili secara terpisah-di kediamannya.
pencekalan ini dilakukan karena keterlibatannya dalam perkara tindak pidana kasus ruilslag bulog-goro.
sebab, gubernur merupakan perpanjangan tangan depdagri di daerah.
politisi pan dan partai bulan bintang mendukung opsi perombakan kabinet, terutama pada kementerian ekonomi, politik dan pertahanan.
anggito menolak untuk mengomentari materi pembicaraan dalam pertemuan penting tersebut.
setelah nama-nama bakal calon ketua dan wakil ketua terjaring, ma lalu mengirimkan nama-nama itu ke dpr.
selain itu, sekjen pbb juga menyampaikan bahwa pbb menghormati kesatuan, integritas dan kedaulatan teritorial indonesia dan mendukung penuh berbagai upaya untuk memperkuat hal itu.
rusak ringan 238 kilometer dan rusak berat 19 kilometer.
jika kinerja gubernur bi dinilai dpr tidak memadai atau tidak dapat hadir sehingga tidak dapat melaksanakan tugas dalam jangka waktu tiga bulan berturut-turut dapat berimplikasi pada usulan penggantian dewan gubernur bi.
dalam kunjungan ini, presiden namibia akan didampingi oleh menteri luar negeri, informasi, dan penyiaran theo ben gurirab, menteri perdagangan dan industri hidipo hamutenya, menteri kawasan dan pemerintahan daerah dan perumahan nickey iyambo serta pejabat tinggi lainnya.
menurut dia, pemerintahan bush gegabah sekali jika mengambil keputusan mendukung militer di indonesia.
tidak seperti hari normal, hari ini tidak tampak antrian warga yang mengurus visa.
menurut amien, berdasarkan laporan dari sekjen dpr/mpr, anggota bp mpr memang mempunyai hak keluar negeri setahun sekali.
antrian panjang penumpang yang terlihat sejak sabtu (15/12) malam hingga minggu (16/12) siang kemarin sudah tak terlihat.
ia dicekal, dan gerak-geriknya diawasi.
pemeriksaan kasus ini sendiri ditangani oleh jaksa penyidik nurhakim sh.
jumlah aktivis fpi yang militan lebih dari 300 orang.
saya bukan orang hukum.
untuk itulah, hasyim menegaskan perlunya segenap jajaran nu mempersiapkan diri.
fraksi pbb masih menunggu keputusan pencalonan wapres dari fraksi lain.
bp rkdkp juga mendesak badan pengawas keuangan dan pembangunan serta lembaga terkait untuk mempublikasikan penggunaan dana proyek yang menenggelamkam 10 desa di perbatasan sumatra barat dan riau.
namun demikian, dengan sistem yang baru ini, keduanya sependapat bahwa para siswa maupun orang tua siswa harus mampu melihat kesempatan.
perpanjangan ini terhitung sejak 17 januari hingga 15 februari 2001.
akhirnya, sebelum sampai di rs kramat jati, mereka minta diturunkan di depan gedung kpu, jalan imam bonjol jakarta.
hal tersebut dikatakan salah seorang pimpinan fpi muchlis achmad alatas, dalam jumpa pers bersama fraksi bulan bintang di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (10/10) siang.
seperti diberitakan sebelumnya, pemulangan besar-besaran tki dari malaysia serta permasalahan lainnya membuat keinginan beberapa anggota dpr untuk membentuk pansus tki.
ketua dprd rustam konoras malahan dikenai ancaman pemecatan sebagai kader partai golkar.
repot, mas.
hal serupa juga dikatakan oleh arief rachman yang datang pada sekitar pukul 11.00 wib.
karena dekrit itu berpegang pada beberapa hal, yakni uud 45 dan emergency power.
presiden akan memberikan memberikan pidato kenegaraan dalam rangka menyambut hari kemerdekaan ri ke-56.
jika tidak akan diambil tindakan tegas.
pemerintah mengisyaratkan tidak akan mengulang proses tender pt indomobil sukses internasional tbk.
selama ini, kata gus dur, tki sering mendapat perlakuan tidak adil di negara tempat kerjanya.
sedang ka gumarang biasanya berangkat pukul 18.30 wib, dan argo bromo anggrek pukul 21.00 wib.
selama masa ijin siaran tidak ada pembatalan.
itu demi menghormati dan menjunjung tinggi profesi advokat di indonesia.
menurut penyidik, elza telah melanggar undang-undang no.
ketua umum pkb alwi shihab, wakil ketua dewan syuro kh cholil bisri dan khofifah indarparawansa, serta seluruh jajaran f-kb mpr/dpr
kepala keamanan hotel cemara, suyoto, juga mengaku kaget melihat kedatangan para polisi.
namun, bebasnya mereka memang karena tidak cukup bukti.
dirgantara indonesia.
seperti diketahui, bppn mulai melakukan due dilligence terhadap aset jaminan smg berkaitan dengan rencana akuisisi bii oleh bank mandiri.
pengalihan fungsi kepala negara kepada kepala pemerintahan, menurut ade, tak menyalahi konstitusi.
amanwana resort yang diresmikan oleh menteri kehutanan (waktu itu) djamaludin suryokusuma, dibangun dengan biaya sebesar rp 10 miliar adalah salah satu dari tiga sentra yang dipegang oleh msa selaku pemegang hak pengusahaan hutan wisata alam untuk jangka waktu selama 30 tahun.
tapi, kita harus menghormati peradilan ini, apa pun putusannya.
pemerintah, kata megawati, makin berkurang kemampuannya menyediakan barang dan jasa yang dibutuhkan rakyat banyak akibat kemerosotan kehidupan ekonomi.
lalu untuk melaksanakan mogok, pekerja diharuskan memberitahukan kepada instansi yang bertanggungjawab di bidang ketenagakerjaan setempat dengan melampirkan bukti dukungan mogok kerja dari pekerja/buruh.
sesuai dengan pelaksanaan instruksi presiden no.
menurut dia, ketika itu, sekitar enam anggota tni dengan menggunakan mobil toyota kijang sedang menuju wilayah itu untuk satu keperluan.
ketika itu, lateka menyatakan sebagai pemimpin kerusuhan poso ketiga.
guna membahas hal ini, menko perekonomian rizal ramli, rencananya dalam waktu dekat, akan segera bertemu dengan jajaran pimpinan bi untuk membahas masalah tersebut.
mereka bisa menyelamatkan diri dengan berenang sekitar 2,5 km menuju daratan.
sejauh ini mashudi mengaku belum dapat menyelidiki lebih lanjut penyebab ledakan karena belum mendapat izin dari tim gegana.
namun, berdasarkan masukan dari prijadi, ia percaya gerungan memiliki kemampuan sekaligus keberanian.
yang pasti, jumlah bank di masa depan akan lebih sedikit dengan mutu yang harus bagus.
mereka juga meminta pemerintah berperan aktif menghentikan kekerasan dan dapat memberi perlindungan serta rasa aman bagi warga madura.
kepada gubernur, direktur rsu dr zainoel abidin banda aceh, dr hj cut idawani ms, melaporkan bahwa saat terjadi banjir, seluruh ruang inap pasien terendam air dengan ketinggian satu meter.
tidak dikenal istilah depresiasi atau amortisasi.
sehubungan dengan itu, rizal menyatakan pemerintah akan mengambil langkah-langkah dalam upaya meningkatkan nilai tambah yang dapat dihasilkan dari industri telekomunikasi di indonesia.
seperti diketahui dua dari tiga wni telah dibebaskan oleh pemerintah filipina.
mantan danjen kopassus ini mengaku, pada saat malam natal lalu dia sedang berada di indonesia.
saat itu, ia menghubungi kodim untuk mengatasi kerusuhan yang terjadi di liquica.
operasi pemberantasan peredaran narkotika dan obat-obat terlarang (narkoba) yang gencar dilakukan polisi belakangan ini, menurut ketua gerakan nasional antinarkotika (granat) hendri yosodiningrat, belum cukup dan mampu menghentikan maraknya peredaran barang haram itu.
teka-teki soal tempat penahanan tommy soeharto terjawab sudah.
komisi i dpr, setelah bertemu dengan dengan pimpinan fraksi-fraksi, selasa (5/2) sore, di gedung mpr/dpr, jakarta, secara resmi menolak kehadiran pm australia john howard di dpr.
sehingga, nantinya dapat tercipta dasar pertanian modern yang sehat, selain juga terjaminnya kepastian pemilikan tanah bagi rakyat.
khusus dalam kasus brunei, menurut indra, pihak pansus dpr tidak memiliki satupun saksi yang mengatakan presiden wahid menerima dana dari sultan brunei.
pengunjukrasa yang terdiri dari siswa sltp dan smu milik muhammadiyah dan anggota organisasi ikatan remaja muhammadiyah (irm), ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm) dan anggota perguruan pencak silat tapak suci melakukan orasi dan menggelar spanduk di halaman gedung dprd.
bersamaan dengan keluarnya pengendara motor tadi, puluhan mahasiswa mencoba merangsek ke dalam.
pintu kedua disediakan untuk pengunjung biasa.
ketika mikrophone menyala, seperti dilaporkan cnn para penumpang tidak dapat memberikan pertolongan, namun sadar akan apa yang sedang terjadi.
tapi, mereka tidak diperbolehkan menangani perkara lain selama menjalani pemeriksaan.
dalam jawaban tertulis pt jasa marga memang disebutkan adanya usulan dari drb-hicom untuk menaikkan tarif tol sebesar rp 500 per kilometer atau sebesar 35 persen.
direktur utama pt bursa efek jakarta (bej), mas achmad daniri, memberikan tenggang waktu kepada emiten yang terancam delisting untuk melakukan restrukturisasi utangnya selama enam bulan.
dua dari empat korban tewas dalam sebuah ledakan di poso, sulawesi tengah, gande alimboto, 76 tahun dan cucunya lastri oktavin (19), akan dimakamkan hari kamis (6/6) ini di batu awu, tetena.
lembaga ini memiliki kegiatan dalam memberikan pendidikan politik dan demokrasi, dengan tujuan untuk menciptakan kader bangsa yang nasionalis dan berwawasan global.
dia menjanjikan, paling lambat rabu (21/2) surat tersebut sudah dibaca tanri.
muka bambang tampak memar-memar.
terlihat petugas sibuk melayani calon penumpang yang membeli tiket-tiket .
selain itu juga agar persetujuan imf board meeting dapat diperoleh pada awal agustus mendatang.
hari ini juga masih terdengar sejumlah tembakan dan ledakan bom.
polda juga mendapat masukan dari ormas-ormas islam seperti majelis ulama indonesia dan dewan dakwah islam mengenai tempat hiburan malam mana saja yang boleh tetap beroperasi dan tidak boleh beroperasi selama bulan ramadhan.
pihak tni/polri akan melaksanakannya secara persuasif.
cuma, kali ini yang jadi calo bukanlah pemain profesional.
hendro menjelaskan, alternatif tempat penampungan yang akan digunakan adalah lahan kosong di sekitar pasar kota jepara ii (pasar baru sejak pertengahan 1999 lalu-red) dan terminal.
demikian pula dengan jakarta islamic index (jii) yang juga menguat 0,843 poin ke posisi 82,447 poin.
kilang pt humpuss aromatik yang terletak di kawasan desa rancung, kecamatan muara dua, aceh utara telah mulai berproduksi sekitar 2 tahun lalu.
di bawah pemerintahan presiden soekarno, bangsa kita berkembang pesat.
pemasangan peralatan radar itu semakin penting mengingat saat ini banyak daerah telah dipimpin oleh kalangan sipil yang tidak terlalu akrab dengan sistem pertahanan.
nanti 2004 kita buktikan siapa yang punya massa.
hadir dalam dalam pertemuan itu, pangdam udayana, mayjen kiki syahnakri; presiden cnrt, xanana gusmao; kepala untaet, sergio de melo; serta perwakilan unhcr.
satelindo 22,5% sahamnya senilai us$ 186 juta, saham di lintas artha sebesar 37,66% senilai us$ 38 juta dan aset telkom di kso divre iv jawa tengah dan diy senilai us$ 375 juta dan kekurangannya sebesar us$ 346 juta akan dibayar secara tunai.
mereka naik mobil patroli dan membawa senjata.
megawati berharap semua pihak saling membantu untuk menyelesaikan masalah.
ia mengingatkan agar peristiwa yang menimpa dirinya setahun lalu -ketika dilengserkan dari kursi presiden lewat sidang istimewa mpr- tidak diulang lagi meskipun itu mengenai amien rais.
seluruh siswa smun 1 kutabinje ini mulai dari kelas satu hingga kelas tiga meminta danramil julok, letda inf hasan basri, agar dapat memberikan tindakan tegas kepada oknum anggota tni tersebut.
kapolres belum bersedia memaparkan hasil pemeriksaan terhadap tiga saksi tersebut.
hal ini juga yang menyebabkan indeks sempat terkoreksi pada hari kamis.
karena itu, mereka meminta seluruh aset, ditambah sebuah mobil daihatsu espass, dikembalikan ke karyawan.
menurut vice president tarif dan interkoneksi pt.
kasus spanduk sudah selesai agustus lalu.
ini dikatakan presiden abdurrahman wahid dalam dialog terbuka dengan jamaah salat jumat di masjid baiturrahim di lingkungan istana negara jakarta, jumat (22/6).
seperti diberitakan sebelumnya, kamis (18/1) lalu, ratusan tki yang berkerja di perusahaan tekstil itu melakukan unjuk rasa berbuntut kerusuhan.
aspek ketiga, adalah aspek lingkungan, yaitu lingkungan di sekitar pengadilan yang merupakan pusat bisnis dan perekonomian menjadi terganggu.
dalam kesempata ini soetjipto menjelaskan pula keperluan untuk mengadakan sidang istimewa itu selain meminta pertanggungjawaban presiden juga untuk membahas pelimpahan wewenang yang pernah ditawarkan oleh presiden wahid kepada wakil presiden megawati.
seperti diberitakan sebelumnya, di gedung wisma perwira di dalam kawasan pangkalan udara tni al, dpw pkb matori abdul djalil mengadakan sarasehan dan konsolidasi partai.
senin siang, johnny yodjana juga mengatakan akan mendatangi pos-pos operasi lilin ketupat rinjani tambora di kawasan wisata senggigi, kecamatan kediri, kecamatan gerung dan pelabuhan lembar.
dalam sidang kabinet yang dipimpin presiden megawati itu, pemerintah belum dapat mengumumkan besaran angka rapbn sebelum pidato nota-keuangan di dpr pada 16 agustus mendatang.
hubungan keduanya sudah lama dekat, termasuk ketika roy bb djanis masih aktif menduduki posisi sebagai ketua dpd pdi-p dki jakarta.
guntur lebih antusias memberi jawaban tentang perubahan-perubahan yang terjadi di istana merdeka, tempat yang sempat ia tinggali semasa muda.
sementara itu, istri gus dur tersebut membantah dan mengatakan bahwa yayasan tersebut tidak ada.
tidak dalam perhitungan yang baik bagi investor.
hal tersebut dikatakan petugas dari badan meteorologi dan geofisika (bmg), ktut, ketika dihubungi tempo news room melalui telepon, minggu (17/2).
perlawanan misalnya dilakukan oleh para pedagang asongan si pasar tebet, perapatan cocacola cempaka putih dan jl.
sebab utusan daerah itu masih memiliki keterikatan dengan partai masing-masing.
kalau ancaman massa?
misalnya, lanjut akbar, pada hari sabtu dan minggu, dia bisa pergi ke daerah untuk melaksanakan tugas-tugas partai.
kemudian terdengar suara tembakan ke udara berulang.
sunardi pernah berencana akan meledakkan rutan salemba di malam natal, namun gagal.
sedangkan indofood stagnan di rp 900.
ketika itu wandiman baru saja pulang ronda malam.
itulah demokrasi.
pernyataan sikap masyarakat ini bertentangan dengan pernyataan sikap dan klarifikasi dari badan eksekutif mahasiswa iain pada 19 juni, bahwa aksi demonstrasi pada senin (18/6), yang menelan korban luka-luka 12 orang, didukung oleh masyarakat sekitar.
jawaban presiden, kata akbar, kapolri jendral bimatoro ada masalah.
menurut dia, ide pembangunan pelabuhan khusus ini telah ada sejak awal tahun 1990-an.
sebagaimana diketahui, keberadaan huzrin hood menjadi kontroversial.
sedikitnya seratus limapuluh orang mahasiswa berunjuk rasa di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, rabu (5/9).
namun ia tidak menutup kemungkinan bahasa ini dipakai sebagai bahasa resmi di masa depan, kemungkinan pula itu akan dipakai sebagai strategi politik cnrt di masa datang.
rumah tinggal haji emang, pemilik rumah kontrakan tidak turut terbakar karena terpisah sekitar dua meter dari rumah yang terbakar.
jalan medan merdeka utara, tepatnya di depan istana negara, dibuka kembali oleh petugas senin (23/7) malam, sekitar pukul 22.00 wib.
hal itu diungkapkan oleh anggota komisi pengawas persaingan usaha (kppu), tadjuddin nur said.
dia menggunakan t-shirt warna krem bergaris, dengan celana selutut berwarna abu-abu.
wajahnya tampak berhiaskan kumis, dengan potongan rambut pendek di kepala dan berkulit gelap.
selain itu, mewajibkan mahkamah konstitusi terbentuk selambat-lambatnya 17 agustus 2003.
tim jaksa penyidik kejaksaan agung dalam waktu dekat akan menuntaskan penanganan kasus ruilslag dengan tersangka hokiarto.
yang pernah, balai lelang christy singapura yang beberapa tahun lalu menawarkan empat lukisan perupa indonesia, dan ternyata keempatnya adalah koleksi museum nasional yang hilang.
saya kira pimpinan lobi, enggak usah lobi-lobian-lah.
seperti pernah diberitakan, kasus terbunuhnya 11 warga wanibesak itu terjadi 5 september 2000.
lagipula, kami nggak enak juga sama penumpang.
lokasi peledakan bom itu sendiri hanya berjarak 100 meter dari gkpi dan 75 meter dari hermiana hall, tempat dimana gkii melakukan kebaktian.
airbus memiliki rentang sayap 44,9 meter dan panjang 45,1 meter dan didorong oleh dua mesin jet turbo.
dalam kesempatan itu, ia juga menyesalkan pelayanan rsu undata dan anutapura yang kurang mempedulikan kesehatan para pengungsi.
komarhen agus revolusi, sekjen dewan rakyat lampung (drl) yang juga kuasa hukum
waktu dijual price to book valuenya sudah tinggi, senilai 1,2.
hal tersebut seperti yang diungkap ketua mpr amien rais kepada para wartawan di gedung dpr/mpr jumat (25/5) tengah malam.
penandatanganan dilakukan oleh menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) al hilal hamdi bersama duta besar yordania di jakarta, mohamed ali daher, di gedung depnakertrans, jalan gatot subroto kavling 51, jakarta selatan, rabu (2/5).
sedangkan anggaran pemerintah terbatas jumlahnya.
kini mereka dirawat di rumah sakit siaga raya kalibata.
dia dilarikan ke rumah sakit marinir cilandak dan pada pagi harinya di bawa ke rscm.
akan tetapi saat ini pihak pemprop dki baru akan mencari lahan untuk relokasi ke tempat yang lebih sehat.
yang menjadi saksi bagi xanana
namun hingga menjelang rabu dinihari, aparat keamanan belum berhasil menemukan pelaku yang telah memasang delapan bom rakitan tersebut.
kami tidak akan takut dengan ancaman siapa pun.
ketujuhnya berangkat menuju sumur a8 pase sekitar pukul 09.00 wib.
presiden abdurrhman wahid memerintahkan menteri tenaga kerja dan transmigrasi, al-hilal hamdi, mencabut izin perusahaan jasa pengiriman tenaga kerja indonesia (tki) yang tidak melakukan upaya perlindungan terhadap tenaga kerja yang dikirimnya.
nah itu ada back up politiknya.
bpk sangat membutuhkan informasi-informasi yang terkandung pada rekening koran ataupun data pribadi wajib pajak dalam rangka tugas auditnya.
bambang kesowo saat ini mendapat sorotan masyarakat termasuk dalam kasus dana bantuan presiden.
diantaranya adalah mantan presiden abdurrahman wahid; juru bicara presiden, wimar witoelar; anggota dpr f-pdi perjuangan, panda nababan; praktisi hukum, hendardi; pengacara, luhut pangaribuan; guru besar psikologi ui, prof.
masih menurut barata, penyelidikan ataupun penelitian tersebut dilakukan dengan dua tahapan.
sebab, korupsi di indonesia jumlahnya sudah terlalu banyak dan nilainya mencapai triliunan rupiah.
ia memberi contoh sejumlah pejabat, seperti gubernur bank indonesia syahril sabirin dan wakil ketua mpr ginanjar kartasasmita.
pemerintah malaysia memberikan amnesti kepada semua pekerja ilegal yang masuk ke malaysia.
ada jeda kemanusiaan yang sepakat diperpanjang hingga 15 januari, dengan satu syarat: gam harus mentaati seluruh ketentuan jeda.
tapi, umumnya karena masalah pribadi yang tidak bisa dihindarkan.
meski di beberapa tempat, mahasiswa menggelar aksi unjuk rasa, secara umum situasi makassar sekaitan sidang paripurna dpr tetap aman.
(baramuli tertawa).
ketua dpr akbar tanjung menilai perpanjangan kontrak dengan imf hingga 2003, seperti dilakukan menteri keuangan bambang boediono, bukan sebagai kesalahan pemerintah.
alasannya, sejak didirikan tahun 1964, yayasan belum pernah diaudit.
rencananya pelantikan sesmilpres akan dilakukan senin (20/8).
sementara itu dia juga menjelaskan mengenai penggunaan dana hasil penerbitan obligasi yang diterbitkan pada bulan juni 2000 lalu.
rapat kerja komisi vi dpr dengan menteri agama, selasa (2/7) malam ini, menyepakati tidak adanya kenaikan biaya perjalanan ibadah haji 2003.
dalam lawatannya di negeri tirai bambu itu, presiden megawati akan bertemu dengan tujuh kepala negara.
semua orang kan perlu makan tiga kali sehari, kebutuhan bensin dan peralatan lainnya.
setiap kendaraan yang melintas di jalan itu sengaja diberhentikan oleh petugas.
yang dimaksud disenting adalah hasan berbeda pendapat dengan anggota majelis hakim lain saat menjatuhkan putusan pailit terhadap manulife.
suasana istana terlihat sepi, selain para wartawan, beberapa petugas pengamanan terlihat berjaga-jaga.
menurut fatwa, kapolda menegaskan bahwa yang terpenting para wakil rakyat dapat menjalankan tugasnya dengan tenang.
menteri pertahanan, prof.
aparat gabungan yang terdiri dari polda metro jaya, polres jakarta pusat, brimob, tni, dan banpol pamong praja, menjaga keamanan di luar dan dalam stadion.
selama kurun waktu 2001-2002 naik menjadi 14 kasus.
9.250 dan rp 3.625.
tentang ajang pra piala dunia, tri menyatakan, pssi sudah memutuskan akan menggunakan mayoritas pemain di bawah 23 tahun.
direktorat jenderal (ditjen) imigrasi departemen kehakiman dan hak azasi manusia hari ini, senin (20/8) memeriksa enam mahasiswa jerman yang ditangkap di jalan anyer, karanganyar, sawah besar, jakarta pusat, sabtu (18/8).
sekretaris negara bambang kesowo menegaskan hal tersebut seusai menghadap wapres hamzah haz di kantornya, jalan medan merdeka selatan, jakarta (12/3) petang.
istana merdeka kembali diramaikan dengan acara parade senja, minggu (20/1).
wajah mereka terlihat tegang.
di perkirakan, para penumpang dijejal dan meringkuk dalam ruangan yang sangat sempit, rendah, dan bau.
penyelesaian transaksi perdagangan di pasar negosiasi tersebut tidak dijamin oleh pt kliring penjamin efek indonesia (kpei).
fransisco xavier do amaral memilih halaman depan rumahnya untuk menyuarakan gagasan-gagasan politiknya di hadapan 5.000 orang.
kondisi tanah yang keras menghambat pengangkatan kedua mayat itu.
meminta pertanggungjawaban anda, terutama seputar pelaksanaan sidang paripurna yang membatalkan terpilihnya gafur?
padahal pihak rumah sakit sudah berusaha membantu dengan menyuntikkan cairan diinfus dan memasang alat bantu pernafasan.
mulai dari rumah duka di jalan mr.
dan saya berharap umat islam dunia akan berdatangan ke afganistan.
karena itu, mantan jenderal bintang tiga ini tak sependapat jika pemerintah ri harus memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat.
gus wahid juga mengharapkan memanasnya situasi akibat perbedaan pendapat diantara presiden abdurrahman wahid dengan ketua mpr amien rais tak perlu diperparah dengan upaya mobilisasi massa.
mereka bertolak dari jakarta menuju abu dhabi pada pukul 11.40 wib dengan gulf air dengan nomor penerbangan gf 287.
23 tahun 1997.
sebab, banjir telah menyapu puluhan binatang ternak, dua jembatan gantung, tanggul desa, dan sejumlah fasilitas umum di dusun itu.
tarif yang didukung dprd kembali diserahkan ke organda dan organdalah yang mengeluarkan sk-nya.
namun, realitas di lapangan menunjukkan demokrasi adalah aksi dengan membawa golok.
saya tidak tahu soal materi pemeriksaannya.
untuk pengamanan gedung-gedung dan perkantoran di sepanjang jalan sudirman, sepertinya diserahkan sepenuhnya kepada anggota satuan pengaman (satpam) masing-masing.
indeks harga saham gabungan pada sesi perdagangan pertama di bursa efek jakarta, selasa (13/8) naik tipis 0,671 poin pada 449,189.
tidak boleh ada aksi kekerasan.
sekitar 100 orang mahasiswa ui hari ini, kamis (5/10), melakukan aksi demonstrasi di gedung mpr/dpr, jakarta.
harta kekayaan di atas rp 2 miliar yang dimiliki taufik, termasuk harta yang tidak disebutkan asalnya yaitu tanah dan bangunan seluas 450 meter persegi dan 200 meter persegi, di kodya bekasi, total bernilai rp 600 juta.
fkkbmi menyatakan secara tegas menolak keputusan pailit itu.
penegasan ini disampaikan kapolda menanggapi pernyataan sikap ikatan masyarakat madura berkaitan dengan perkelahian kelompok pedagang etnis madura dan betawi di pasar kebayoran lama
ia tak sependapat bahwa kasus ini hanya kasus perdata.
karena banyak pengungsi, maka melebihi kapasitas.
ade yakin akbar tetap konsisten memegang konstitusi, yaitu presiden telah melanggar haluan negara dan sumpah jabatan berkait kasus buloggate dan bruneigate.
genangan air mencapai 50 cm (sebatas lutut).
konferensi tingkat tinggi (ktt) kelompok 15 (g-15) diharapkan dapat memberikan hasil yang konkret dalam menggalang kerjasama dalam bidang informasi dan penguasaan teknologi komunikasi.
rudyanto mengatakan, kasus penjiplakan ini akan dilaporkan secara pidana.
sedang beberapa peluang lain juga berhasil dimentahkan oleh toldo yang hari itu bermain cukup gemilang.
presiden gus dur, imbuh gus sholah telah meminta kepada warga nu khususnya dari jawa tengah dan jawa timur untuk tidak datang ke jakarta.
hal ini dijelaskan anggota komisi ombudsman nasional, teten masduki, mengutip pernyataan kapolri jend. (
akibatnya, pegawai di instansi tersebut langsung dialihkan menjadi pegawai pemda.
rencananya, pekan depan, keberadaan pokja akan difinalisasi.
kepala badan humas polri, brigjen pol.
misalnya, sungai way seputih yang pertama kali tercemar tahun 1984 yang terus berulang pada 1986, 1992, 1994, 1996, dan 1998.
namun besaran makro ekonomi lainnya seperti defisit anggaran, inflasi, serta suku bunga bank indonesia, kwik menyatakan belum tahu.
mereka belum berani membuka segel peti berisi kerangka atas nama zaenal anwar, karena belum didatangi keluarganya.
ia mengatakan indonesia dan australia sangat kontras.
muljo, kepada wartawan di kejagung, senin (10/9) petang, mengatakan sebenarnya kejagung telah empat kali melayangkan surat panggilan kepada rahardi, namun tidak pernah ditanggapi.
1 januari 2001.
pdi-p mendesak agar presiden wahid dapat berkerja sama dengan dpr, terutama jika memorandum ii dilayangkan.
tetapi sampai
kita harus melihat sidang paripurna itu dalam rangka pelaksanaan fungsi-fungsi dewan dan itu merupakan sistem yang dianut dalam konstitusi kita.
membela ppp adalah membela islam.
menurut faisal, seluruh korban berasal dari berbagai kabupaten yang terlibat dalam 26 insiden.
bertindak sebagai inspektur upacara mantan wakil panglima pasukan pejuang timor timur (pptt), eurico guterres, sementara upacaranya sendiri dipimpin mantan wakil danyon aitarak, jose da silva.
demikian mochtar hasan, salah seorang wakil ketua dprd lampung, kepada tempo interaktif, di kantornya, kamis (15/2).
di daerah ini aparat menembak mati
begitu pula penjelasan soetjipto.
hal yang sama dikeluhkan darman si kumbang, pemilik rufaso travel.
ksad juga mengemukakan mengenai proses pemecatan beberapa personil tni ad yang akan ditelusuri sampai ke lapangan.
matori yang mengklaim tetap sebagai ketua umum dpp pkb itu didesak untuk mengambil sikap: apakah dirinya menginginkan islah (rujuk) atau tidak, berkaitan dualisme kepemimpinan di tubuh partai berlambang bumi dilingkari bintang sembilan itu.
padahal setelah dicek oleh departemen kehutanan, areal yang terbakar 23.560 hektare.
sekalipun demikian, hamzah tidak mengelak kemungkinan ppp reformasi tetap terbentuk.
jadi, klop sudah.
laporan tim penyidik gabungan kejagung diajukan ke pengadilan ad hoc bentukan departemen kehakiman dan hak azasi manusia (depkeh dan ham) dan mahkamah agung (ma) menyebutkan sejumlah nama-nama pelaku pelanggaran ham timtim.
saya kira, tim ini akan bekerja maksimal.
kemudian unilever (unvr) mengalami peningkatan sebesar rp 50 menjadi 17.000.
yulius, anggota komisi yang membidangi masalah energi, sumber daya alam dan lingkungan hidup itu, jelas menolak pernyataan reformasi sebagai penyebab perambahan tersebut.
pengacara tommy, elza syarief, sebelumnya menyatakan bahwa dodi mengaku sebagai utusan wahid yang bisa menyelesaikan kasasi kasusnya.
ia juga mengatakan, walau tetap berupaya mendekati masyarakat dan pemerintah kabupaten agar menerima para pengungsi untuk mendiami lokasi translok, namun esthon mengakui, pihaknya kini mengahadapi kendala karena dengan berlakunya otonomi daerah di mana kewenangan berada di kabupaten.
namun begitu dia juga menyakinkan masyarakat bahwa kantor-kantor pemerintah akan buka pada rabu (12/9) waktu amerika.
menurut dia sampai selesai menjabat kabulog, dirinya tak pernah menerima disposisi mengenai rj.
ini diungkapkan gus dur ketika memberi orasi ilmiah dalam acara dies natalis yayasan pendidikan soekarno di gedung mandala wana bakti, jakarta, selasa (6/6) pukul 13.00 wib.
sebab berbagai indikator ekonomi memang cenderung membaik.
di luar dugaan, dengan segala kecanggungannya, fpdip ternyata memilih bersuara keras.
tapi, bukankah dengan keputusan itu, nasib pelantikan anda menjadi tidak jelas, terkatung-katung?
kebijakan pembentukan kodam itu, kata menhan, karena aceh merupakan satu wilayah paling ujung di indonesia.
sebelumnya imerda adalah wakapolda sumatera utara.
bambang berpendapat bahwa dari segi birokrasi, organisasi setneg di masa abdurrahman wahid tidak baik.
tapi jacob, saat bertemu komisi vii dpr ri di gedung dpr/mpr jakarta, senin (25/2) siang, mengakui bahwa pengiriman tenaga kerja ke luar negeri memang diperlukan untuk mengurangi pengangguran.
dulu dia ditentang oleh orang-orang yang menolak perempuan menjadi presiden, sekarang mereka mendukungnya.
soton, pengemudi angkutan mikrolet 37 jurusan kampung rambutan-bojong gede, pujianto, pengemudi mayasari bakti 17 jurusan kampung rambutan-senen dan yakub, pengemudi ppd 10 jurusan kampung rambutan-kota.
tetapi enam orang luka berat akibat bentrok antara etnis madura dan betawi.
sebelum menggelar orasi, front demokrasi melakukan long march sejauh 2 km, berangkat dari kampus uns mesen di jalan sudirman.
penandatanganan itu dilakukan oleh khem bunneang, duta besar kamboja untuk indonesia, dan disaksikan oleh sekjen asean, mr rodolfo c severino jr, hideaki domichi dari kedutaan besar jepang di jakarta, dan pejabat sekretariat asean.
aksi demonstrasi yang dilakukan di depan gedung mpr/dpr hingga hari ini terus bertambah dan melibatkan semakin banyak elemen.
tentang pembicaraan agenda pemilu 2004, akbar menilai sah-sah saja.
mereka menuntut kepada menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea memberi kepastian penempatan mereka di daerah lain.
sementara itu, mengenai jumlah dana yang diinvestasikan oleh anggota bursa untuk mengikuti sistem ini, menurut direktur bej sihol siagian, jumlahnya sangat bervariasi.
sebuah pesawat hercules tni au yang mengangkut 14 ton makanan siap pakai telah sampai di sampit, kota waringin timur, kalimantan tengah, senin (26/2) pagi.
diantaranya adalah soal pembagian kekuasaan dan keuangan.
sebenarnya peluang terjadinya penyelundupan sudah umum diketahui, sebagaimana juga dikatakan oleh menteri susilo, yakni adanya perbedaan harga bbm di dalam negeri dan luar negeri.
penggunaan teknik skoring untuk menilai kualitas pinjaman dapat menekan penunggakan kredit sampai 40 persen.
beberapa saat setelah penembakan tersebut, sebuah mobil lain, suzuki jimny, melintasi jalan yang sama, dan juga ditembaki oleh aparat keamanan.
walikota juga membantah bahwa pertikaian itu ada kaitannya dengan pelaksanaan otonomi daerah dewasa ini.
ia mencontohkan pihaknya sudah melakukan program asset bonds swap atau obligasi yang bisa dipertukarkan dengan aset-aset milik bppn.
karena itu, upaya pemulihan ekonomi nasional tidak hanya bisa dipandang dari satu sisi saja.
sebelumnya kawasan perdagangan bebas ini pernah dimuat dalam suatu daftar usulan dari the east asia vision group, yang didirikan pada tahun 1999 atas inisiatif presiden korea selatan kim dae-jung.
di jalan terlihat banyak mobil pribadi.
pantauan di lapangan, di sejumlah kawasan indekost mahasiswa, terdapat sejumlah pondokan yang penguninya menderita hepatitis.
bahwa di pentagon siaga tingkat tinggi, di new york, national guard disiapkan, tapi itu tidak kelihatan di jalan-jalan.
dalam sidang gugatan yang dipimpin hakim ketua sunan harahap, yang didampingi dua hakim anggota, pramudana dan siramde palayukan itu, tergugat dianggap telah melanggar hak asasi manusia (ham).
sudibyo                 wadir intel                wakapolda sumsel
dengan bertambahnya satu tersangka baru tersebut, ini artinya sudah ada tiga tersangka yang masuk daftar pencarian orang (dpo) wilayah polda jabar.
hal yang mendukung kenyataan bahwa pemko jaktim telah memiliki legalitas untuk melakukan penertiban, kata darwin, adalah adanya fakta para pkl tersebut tampak ikhlas menerima aksi penertiban.
sebagian massa pro presiden abdurrahman wahid yang meninggalkan gedung dpr jumat (16/3) petang ternyata masih bertahan di jakarta.
kpkpn mencatat, sebagai wakil ketua dpr, muhaimin memiliki total kekayaan rp 5 miliar dan rp 100 juta diantaranya berupa hibah.
para peneliti menemukan bahwa jalur informal memainkan peranan penting dalam industri pembayaran.
pemerintah masih menunggu kesediaan gerakan aceh merdeka (gam) mengakui hasil perundingan dengan indonesia di jenewa yang menyatakan mengakui keberadaan otonomi khusus provinsi nanggroe aceh darussalam.
meski tiket di loket resmi masih tersedia, ada saja penumpang yang memesan lewat calo.
hal ini dilakukan setelah terjadi pembajakan untuk menghancurkan gedung di amerika serikat.
pasalnya, bila ternyata harapan yang demikian besar itu tidak terwujud, dikhawatirkan sentimen tersebut akan berubah menjadi negatif.
kejaksaan agung, yang diwakili kepala kejaksaan tinggi (kejati), muljohardjo dan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum), barman zahir, telah menyerahkan berkas-berkas perkara kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat di timor timur ke pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (21/2) pagi.
pernyataan bersama yang dibuat menyebutkan tentang perlunya keamanan setiap warga masyarakat untuk mewujudkan suasana kehidupan yang dama dan bahagia.
sementara itu, ke-113 anak usia sekolah yang didatangkan dari ternate itu, sebagian besar kini telantar.
era giat prima yang diwakili setya novanto.
kh yusuf hasyim, yang paman gus dur, mengatakan bahwa pertemuan menhan dengan para kiai khos itu adalah untuk mendengarkan pendapat dari para kiai.
acara itu akan disiarkan langsung oleh tvri.
polda sendiri sudah menetapkan beberapa tersangka, kesemuanya pegawai departemen koperasi.
kenyataan itu tak jarang menimbulkan perdebatan, bahkan muncul kecenderungan saling menyalahkan.
ia juga telah memohon maaf kepada pimpinan dan anggota dpr atas insiden itu.
saat kerusuhan itu, mayjen tni sutiyoso memegang jabatan panglima kodam jakarta raya.
polisi memberikan perhatian besar terhadap kawasan tapal kuda seperti banyuwangi, probolinggo, jember, pasuruan, situbondo dan bondowoso yang selama ini dikenal sebagai basis pendukung wahid.
ia mengatakan kondisi timah yang sedang menurun tersebut menurut laksamana semakin diperparah dengan penambangan liar.
dengan menghukum nazar, pemerintah ingin mematikan gerakan sipil.
kita mencari kebenaran materiil dulu.
rombongan menteri tiba di sigli, pukul 13.00 wib dengan menempuh jalan darat melalui pengamanan yang super ketat dari aparat tni/polri.
seperti pernah diberitakan, pada jumat (31/8) terjadi perampokan di jalan raya bogor, ciluar.
karena itu mau tidak mau besok harus saya jawab lengkap.
gerakan ini merupakan kekhawatiran terhadap terjadinya efek rumah kaca yang kini menjadi sorotan dunia.
presiden megawati sendiri, menurut djoko, menyetujui rencana tersebut.
soal adanya korban sipil, yasa berkilah hal itu hanya karena kelalaian petugas dalam melaksanakan prosedur.
jaksa menuntutnya dengan 15 tahun penjara.
karena itu, kata dia, garis finis pemilu 2004 yang semakin dekat itu tidak mungkin dicapai dengan kesadaran etika politik.
rapat kabinet kamis besok pagi (14/6) akan menentukan kepastian kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
bentrokkan terjadi antara kelompok mahasiwa yang ikut dalam pertemuan di hi dan kelompok mahasiswa lain yang melakukan aksi unjuk rasa di luar hotel.
sebab, di lapangan terbukti, informasi bakal adanya hkm telah memicu perambahan hutan besar-besar oleh masyarakat di lampung dengan dalih keikutsertaan dalam program hkm.
diikuti saham gudang garam yang menguat rp 100 menjadi rp 9600.
namun, tambahnya, tradisi kultural nu memperlihatkan, nahdliyin biasanya lebih patuh kepada kiai-kiai sepuh dibanding pengurus struktural nu.
pemerintah malaysia mengecam pekerja indonesia yang membuat onar.
di luar itu, bagaimana hasil perburuan terhadap idiamin tabrani pattimura dan syafrudin yang disangka melemparkan bom rakitan berkekuatan high eksplosive di jalan yan payss, yang memicu gejolak massa dan pembakaran kantor gubernur maluku?
darurat sipil, didi menuturkan, merupakan kebijakan politik dari presiden dengan melihat eskalasi gangguan keamanan.
kita tidak bisa menduga-duga siapa pelakunya.
hartoyo menyatakan, pembicaraan tentang uang baru dilakukannya ketika ia dihubungi zendrato 11 maret 1999.
namun, mereka tidak menanyai majikan istirokah karena khawatir akan ada salah paham.
saya juga mau bantu mereka.
hal itu merupakan amanah masyarakat sul-sel, dan bukan keinginan sekelompok orang saja.
jadi citra satelit nanti akan diterjemahkan oleh bmg lalu disebarkan ke delapan stasiun radio agar dapat disebarkan langsung ke masyarakat.
sementara, dalam kesempatan yang sama, ali juga mengungkapkan mengenai adanya usulan dari dpw ppp dki jakarta untuk segera menggantikan posisi ketuanya.
secara total, penawaran harga tertinggi yang diterima bppn dari bank artha graha untuk tiga lot tersebut adalah rp 389 milyar.
karena, jelas agus, pihaknya tidak bisa meliput seluruh peristiwa.
kepada menteri pertahanan itu, wapres kembali menjelaskan bahwa dirinya hanya menyarakanka agar kedua pihak bisa berislah.
pasukan keamanan, kata kapolres, langsung melakukan penyisiran di sekitar lokasi pascakontak senjata.
seruan itu kata gus mus akan dikemas dalam bentuk tulisan.
kabag lalu lintas polisi purwakarta, tomex setiawan, ketika ditanya soal arus balik setelah arus lebaran yang akan melalui jalur pantura, tengah dan selatan wilayah purwakarta yang lewat gerbang cikoko, sampai sekarang belum bisa memprediksi.
hotel mulia senayan dan hotel pulau ayer, adalah dua dari lima hotel besar yang menunggak pajak sejak 1996 sampai 2000.
ia menambahkan, jika pemerintah tidak dapat memberikan keamanan kepada maluku, berarti maluku tidak dianggap sebagai bagian indonesia.
sementara itu, joko s tjandra kepada pers mengatakan, pemeriksaan dirinya hari ini masih berkisar soal cessie bank bali dan baru 15 pertanyaan yang diajukan oleh jaksa penyidik antasari azhar.
syafruddin mengaku telah melakukan resume harga rata-rata bank niaga.
para tergugat telah membiarkan konflik meluas dengan tidak mengambil upaya penanganan yang signifikan terhadap konflik-konflik kecil yang sebelumnya terjadi.
kalau kita berpolemik, tentunya kita tidak akan bisa bekerja.
sementara dua direktorat baru muncul, yaitu direktorat pengembangan dengan direkturnya ir.
penandatangan dilakukan di istana merdeka, jakarta, kamis (11/1) siang, pada hari kedua kunjungan pm india ke indonesia.
maksudnya, untuk melakukan aksi pembalasan.
didi widayadi.
menurut catatan gerakan pemuda ansor, dari 37 kabupaten dan kota se-jawa timur, hanya situbondo dan bondowoso yang beberapa waktu lalu bergejolak.
akibat penembakan tersebut, ia kini harus menjalani perawatan di rumah sakit umum (rsu) dr. haulussi, ambon.
para pengasuh ponpes al munawwir sengaja mengundang wartawan untuk mengklarifikasi atas munculnya kontroversi pemberitaan media massa, menyusul kunjungan presiden wahid ke pondok pesantren tersebut, jumat (15/6).
dugaan itu makin dikuatkan dengan danya seorang pengungsi bernama hamid khalid, yang mengawal para pengungsi, hanya memiliki paspor bisnis.
pertemuan yang berakhir pukul 22.00 wita itu juga dihadiri kalangan cendekiawan dan budayawan.
ketika diminta konfirmasinya sehubungan dengan hal tersebut rabu (8/5)
adakah penemuan bahan peledak dan penangkapan enam pria aceh itu dilakukan kopassus?
pemanggilan itu berkait dengan pertemuan gus dur semasa menjabat presiden dengan tommy di hotel borobudur dan regent.
ia mempertanyakan sumber dana untuk membentuk irf.
indeks akhir tahun ini ditutup pada level 377,968, melemah sebesar 9,21 persen dibandingkan indeks penutupan tahun 2000 yang mencapai 416,32.
hamzah memberikan sambutan selama lebih 40 menit.
ditambahkannya, surat cekal syahril yang berlaku hingga 25 juli 2002, sudah disebar di imigrasi di seluruh indonesia.
kami optimis akan menang dalam persidangan.
ia tidak mau menyeberang ke jajaran pdi pimpinan soerjadi, hasil kongres pdi di medan yang dinilai ilegal.
brussel kembali berdetak kencang.
polda bali terus menyelidiki pengakuan pria yang kini diamankan di tahanan polda bali itu.
dan seperti biasa pula, dari sebuah mobil seseorang menurunkan sekitar 300 bungkus.
wapres yang berusaha memeluk dan mencium pipi kanan dan kiri tidak ditanggapi oleh wahid.
agresi langsung ke pasar seperti ini juga terlihat dari lonjakan portofolio kredit retail mereka.
beberapa saksi melihat dari arah hercules lah tembakan itu berasal.
alasannya, fadhilah sudah terpilih melalui proses pemilihan bupati yang dilakukan dprd sampang.
ribuan guru itu terhimpun dalam forum komunikasi pengkajian aspirasi guru (fk-pagi), persatuan guru republik indonesia (pgri) dan korps pegawai republik indonesia (korpri).
sehingga, bumn ini tak
ini dikemukakan presiden di dalam pesawat beberapa saat sebelum mendarat.
markas besar tni membantah akan menurunkan tim investigasi untuk mencari fakta menyusul tewasnya dua anggota tni dari batalyon infanteri (yonif) 611, akibat bentrokan antara pasukan tni dan brigade mobil (brimob) di serui, kabupaten yopen waropen, irian jaya, selasa (28/8).
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada awal pekan, senin (1/4), di bursa efek
kedua korban terakhir adalah warga desa darussalam, yang menjadi korban saat berada di lokasi pertempuran.
dayan dawood, yang ditembak pada 7 september tahun lalu.
sementara itu, satgas fkppi yang mengenakan baju hitam-hitam, tampak bersiaga di belakang ruang sidang.
piagam tersebut diberikan langsung oleh  dirjen pajak hadi purnomo kepada koordinator icw teten masduki di news cafe, kuningan, jakarta.
ia mengaku, saat itu tengah berada di mobil dalam perjalanan pulang.
menurut adang, petugas yang berjaga-jaga di terminal lebak bulus, kemarin, dilempari batu oleh para pengunjuk rasa.
para pengunjung pun menurut.
merasa curiga atas kejadian tersebut, karyawan galeri tersebut kemudian memeriksa satu persatu barang dagangan di balai pajang tersebut.
begitu pula ketika ditanya soal keberadaan pasukan brimob saat itu, dibyo hanya meminta agar wartawan menanyakan kepada pengacaranya, oc kaligis, sementara ia berlalu ke mobilnya.
ditegaskannya, seharusnya, dalam pendapat akhir fraksi lalu sudah dapat diambil keputusan.
tim dokter rscm yang diketuai dr. ichramsyah a.rahman mendatangi rumah bekas presiden soeharto, (sabtu,3/3).
demikian dikemukakan komandan kodim 1307 poso, letkol (inf) dede kusnadi atmawijaya kepada tempo interaktif saat ditemui usai bertemu wagub sulteng, rully lamadjido sh, selasa (27/2).
bagi warga lereng merapi, ternak adalah harta kekayaan dan keberadaannya lebih diperhatikan daripada kebutuhan untuk mandi.
pengembalian tersebut dilakukan secara bertahap dan selektif.
selain di kodam, rapat juga pernah digelar di kantor bais dan gerai mc donald.
jusuf mengaku belum mengetahui secara pasti jumlah kekayaan ma rahman.
mestinya, beban bi adalah sebesar bunga atas blbi itu sendiri, sedangkan pokoknya tetap menjadi tanggung jawab pemerintah sebagai pencetus kebijakan.
hal tersebut dikatakan han duck soo dalam pertemuan menteri-menteri perdagangan negara apec (asia-pacific economic cooperation) di darwin, australia, rabu (7/6).
perusahaan harus siap uang tunai rp 1,5 miliar setiap bulan untuk membayar pekerja.
hujan lebat yang mengguyuri kota medan sejak minggu sore ini sama persis dengan kejadian 29 desember tahun lalu, yang juga tanpa henti.
karena itu, usulan itu tampaknya perlu dipertimbangkan.
hambatan kedua, muncul justru dari partainya sendiri, partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p).
menurut pihak konsulat, pelecehan seksual terhadap wisatawan jepang berulang kali terjadi.
sementara itu, iskandar sohanji, anggota tim gabungan anti korupsi, mengatakan, putusan hakim itu adalah preseden buruk bagi penegakan hukum di indonesia.
mochtar kusumaatmadja untuk bidang ilmu ekonomi, politik, sosial dan hukum; dan w.s rendra untuk bidang ilmu filsafat, agama dan kebudayaan.
sampai saat ini, menurut jazuroh, pemadaman di kabupaten way kanan masih terus terjadi hampir setiap malam.
kebakaran itu terjadi di pemukiman penduduk yang padat.
mereka datang dengan mengenakan busana sadari untuk laki-laki dan kebaya encim untuk perempuan.
berita edisi rabu kemarin berisi keterangan sekjen dpp pdip sutjipto mengenai ancaman pemecatan terhadap basuki.
dengan disitanya tanah dan bangunan di jalan cendana nomor 6, hingga saat ini sudah tiga lokasi tanah dan bangunan milik tommy di kompleks tersebut disita kejaksaan.
turun di stasiun catang, serang.
sekitar 800 warga ambon kemarin (16/7) mengungsi ke tual, maluku tenggara, dengan km eliana.
akibatnya, senin pagi depkeu juga menyampaikan selebaran yang memberitahukan bahwa para pelamar masih disediakan waktu selama lima hari untuk melengkapi formulir pendaftaran.
pemerintahan sah, lantaran pengurus pusat membuat pernyataan politik setajam itu.
silahkan saja hadirkan, yang masih diingat oleh saksi.
jadi apapun hasilnya, apapun penilaiannya akan saya terima dengan hati yang lapang dan terbuka.
sebanyak 7 orang mayat korban kekerasan diketemukan lagi di dua lokasi terpisah aceh besar dan aceh timur, sabtu (3/3).
namun, massa terus merangsek maju dan tidak mempedulikan tembakan peringatan.
thome de araujo dan alisio diketahui sebagai penggerak massa untuk menyerbu mapolres tts.
aksi serupa akan dilakukan di dpr, kamis (24/1).
para petugas yang mengamati aktifitas gunung merapi di pos babadan diperintahkan untuk senantiasa siaga dan siap mengungsi ke dusun krinjing (sekitar 3,5 km dari babadan), bila sewaktu-waktu terjadi luncuran awan panas yang mencapai pos tersebut.
penjelasan syaiful disambut ejekan oleh para peserta sidang.
harun mengaku, rencananya mereka akan bertemu pemilik ganja itu di rumah makan denai, tangerang.
selain itu, motif pengeboman itu sendiri hingga kini masih diraba-raba.
tiba-tiba dari arah belakang seseorang melakukan pelemparan.
tim itu melaporkan hasil kerjanya pada komisi i dpr pada kamis (11/7) sore.
serangan tersebut mendapat balasan dari aparat sehingga menyebabkan pecahnya kontak senjata di kawasan perkampungan penduduk.
nama-nama sineas yang disodorkan untuk memberi gambaran jelas soal penyalahgunaan dominasi penguasaan bioskop adalah arya kusuma dewa, lola amaria, atau nia dinata.
namun tetap berusaha mengambil sisi baik dari yang sudah ditinggalkan.
demikian dikatakan ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi, dalam pembukaan orientasi mubaligh/mubaligoh nu seluruh indonesia di hotel hilton, jakarta, selasa (20/2) malam.
kepala bagian lintasan pt ketera api daerah operasional (daop) madiun, zulkarnain, dalam keterangannya kepada tempo news room mengatakan, kejadian tersebut kemungkinan besar disebabkan adanya kerusakan material pada lintasan.
namun yang bersangkutan tidak hadir ke persidangan walaupun jaksa mengaku sudah meemanggil secara patut.
di depan gedung grahadi, puluhan aktivis fppi melakukan orasi.
tentang sektor perpajakan, pemerintah dan dpr menyetujui beberapa upaya peningkatan penerimaan sektor perpajakan.
ketidaksinkronan ini, menurut menko, juga akan dibahas dalam rapat teknis.
penembaknya adalah dua orang bersenjata api yang telah terlebih dahulu mengintai korban dari balik pagar rumahnya.
sementara, dihubungi terpisah kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bahrul alam mengatakan pihaknya mengikuti surat dari gubernur nomor 108 tahun 2001.
kalau rp.
dulu kan selalu mengkritisi pemerintah, sekarang kan kita merupakan bagian pemerintah.
tapi, pihak kepolisian menilai pernyataan itu berguna untuk melengkapi penyelidikan tentang dua kasus itu.
tapi, karena membawa presiden dan keluarga, pilot tidak bisa mengambil risiko, walau sekecil apapun.
konflik yang terjadi menyusul terbunuhnya seorang warga muslim di ambon, yamin faisal, belum juga mereda hingga berita ini diturunkan.
tapi ketika itu, tokoh lain yang juga hadir di kediaman amin rais, seperti yahya muhaimin dan hasballah m saad meminta agar dirinya tidak mundur.
sementara penasihat hukum terdakwa hanya seorang.
murray sempat mendekam enam pekan di penjara kuala lumpur karena dianggap menghina pengadilan setempat.
sebenarnya, penasehat hukum pernah menjaukan tawaran agar kedua belah pihak saling minta maaf.
kinerja pasar modal yang menurun itu, menurut herwidayatmo, merefleksikan kembali keterkaitan sekaligus sensitivitas industri pasar modal terhadap berbagai isu ekonomi dan politik yang berskala nasional.
hal itu dikatakan mark baird, direktur perwakilan bank dunia di indonesia dalam seminar ekonomi di hotel grand hyatt, jakarta, selasa (29/8) siang.
ramos horta, calon kuat menteri luar negeri timor loro sae mengatakan pemerintahan baru timor lorosae tidak akan mengajukan pelanggar hak asasi manusia (ham) ke pengadilan internasional.
menurut sasaib, rentetan peledakan bom itu tidak beradab dan bertentangan dengan pancasila dan agama masing-masing.
akhirnya para investor lebih memilih menanam modal ke cina atau negara lain.
yudhoyono meminta agar hasil laporan tim kpn mencantumkan nama-nama para pelaku dengan menghormati asas hukum yang ada.
namun, belum sempat megetahui kejelasan program, tiba-tiba menjelang lokakarya 17 januari, konsultan meminta pemerintah kota bekasi agar melakukan sosialisasi program kepada lembaga swadaya masyarakat, padahal pihaknya belum siap.
djoko poerwoko menjelaskan lokasi kecelakaan terjadi di dekat skuadron teknik dan sempat melukai seorang pengawai negeri sipil honorer bernama darkun dan prajurit satu nurhasim.
jika resolusi itu tetap dilaksanakan, resikonya akan fatal.
khalik juga mengatakan bahwa alasan gus dur yang mengatakan bahwa dirinya melakukan pelanggaran yang bisa merusak disiplin organisasi adalah sebuah kekeliruan besar.
kami melihat motivasi dari berbagai arah.
hal yang sama diungkapkan benny, yang bertugas pada tanggal 3 agustus hingga sore.
apalagi yang bersangkutan juga tersangkut kasus di negara tersebut.
di tengah perjalanan sopir tersebut, dikisahkan oleh isteri theys, menelepon ke rumah theys dan menceriterakan perihal penculikan.
buntutnya, terjadilah kesepakatan antara tommy dan rossana.
menurut dia, jika gus dur masih dipertahankan sebagai presiden, multi-krisis yang dialami oleh bangsa  indonesia  tidak akan terselesaikan.
pernyataan ini disampaikan dalam konferensi pers bersama presiden megawati soekarnoputri dan ketua dpr akbar tandjung, seusai rapat konsultasi di istana negara, jakarta, jumat (12/10).
jadi, apakah ia masuk dalam kewajaran serta jujur atau tidak.
lalu koesnandar melaporkan, pengamanan kepulangan tki ntb yang mendarat di bandara soekarno-hatta akan ditangani bus malam safari dharma raya.
penguatan basis fpk hingga ke massa akar rumput itu dilakukan wiro agar setiap saat warga fpk siap memberikan pembelaan terhadap gus dur.
dalam undang-undang otonomi khusus, sarana berdialog diwadahi dalam majelis rakyat papua, tempat para tokoh adat, tokoh agama dan tokoh masyarakat.
panglima tni laksamana widodo as, mengakui, ada anggota tni dan polri di maluku yang hingga kini belum kembali ke kesatuannya.
selain itu, berdasarkan catatan fp-ham, korban tindak kekerasan mencapai 125 orang.
mereka juga menuntut segera dibubarkannya badan urusan logistik (bulog).
demikian diungkapkan pengamat ekonom sri adiningsih kepada tnr melalui telepon selulernya, senin (13/5).
massa yang sebagian diidentifikasi sebagai mahasiswa umi tersebut merasa kecewa dengan pangdam wirabuana, mayjen slamet kirbiantoro, yang dinilai lamban dalam menangani kasus poso.
akibatnya, pengadilan pidana kasus soeharto terhenti, sebab dalam persidangan pidana terdakwa harus dihadirkan.
hal itu dikaji karena begitu banyak perusahaan swasta yang bermasalah.
pertemuan itu dilaksanakan sejak pukul 11.00 wib.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menolak berkomentar soal kemungkinan pencabutan status darurat sipil maluku.
saat itu, pihak kejati berjanji akan segera menuntaskan kasus korupsi tersebut.
undangan acara itu dibuat dengan mengatasnamakan sebagian warga dayak yang tidak mengetahui perihal acara itu.
kematian para pekerja kemanusiaan dalam menjalankan tugas tidak bisa diterima.
para penyelidik, lanjut tucker, sedang menelusuri petunjuk-petunjuk yang meyakinkan, namun dia menolak untuk berkomentar mengenai kemungkinan pemerintah akan melakukan penangkapan dalam waktu dekat ini.
dari hasil pemantauan tempo di kedua hotel tersebut, para anggota mpr yang menginap sudah menuju ke gedung dpr/mpr sejak pagi hari dengan pengawalan ketat dari aparat.
kasus ini diperparah oleh tingkah aparat yang tidak profesional dalam menegakkan hukum.
sengketa pulau sipadan dan ligitan diajukan ke mahkamah internasional karena perundingan bilateral antara ri dan malaysia selama bertahun-tahun tidak mencapai kesepakatan.
rahardi sendiri diduga melarikan diri ke jerman, rusia, atau amerika.
sementara itu, selepas membesuk syahril selama tiga jam, ny.
jangan kembali ke aturan lama.
pertumbuhaan ekonomi demikian itu merupakan bukti nyata bahwa kita tidak perlu tergantung dengan imf.
sebanyak 101 siswa sd di ambon yang terancam putus sekolah mendapat bea siswa melalui program aba dari belanda.
dalam tuntutan kriminal, tentu saja orang bisa dituduh untuk masalah teroris.
dalam surat keputusan tersebut dinyatakan harga baru sebesar rp 760 tersebut dengan rincian, harga eks instalasi pertamina ditambah ppn 10 persen rp.
dari nilai penjualan hasil industri tersebut, penjualan dalam negeri mencapai sebesar rp 227,299 miliar, sedangkan hasil ekspor mencapai us$ 82,144 juta atau setara dengan rp 657,154 miliar.
karena presiden tidak mengindahkan memorandum ii.
selain itu secara teknis operasional juga menyulitkan, karena saat ini belum ada mesin yang bisa menyamai kecepatan mesin produksi untuk menempel stiker halal tersebut.
pemerintah harus segera membuat peta daerah yang rawan bencana alam, agar antisipasi terhadap dampak bencana dapat secepatnya dilakukan.
begitu pula isi kesaksian yang mengungkap indikasi keterlibatan sejumlah anggota pasukan elit baret merah tersebut.
namun, elise memang sering menyebut dirinya seorang paranormal.
perjanjian penyelesaian (agreement settlement) masalah ariawest dengan telkom diperkirakan selesai akhir bulan ini.
akibatnya, banyak calon penumpang yang lebih banyak dari biasanya dan menumpuk di berbagai tempat tidak bisa terangkut.
di sana, ia akan meresmikan perluasan fasilitas pelabuhan kabil untuk dermaga kargo dan meresmikan pembangunan tahap pertama 15 unit pabrik garmen.
saat ini pemerintah cina memerlukan pupuk jenis area, sementara kebutuhan indonesia akan sarana tranportasi laut dan darat sangat mendesak.
presiden pakistan jendral pervez musharaf mendukung rencana as melakukan serangan ke afganistan.
kelompok kedua, peluru yang berasal dari pt pindad, tapi tidak jelas ciri-cirinya karena rusak.
tindakan ini dilakukan para pengungsi dan milisi timor timur (tim-tim) sebagai tanda protes atas pembunuhan olivio mendonca moruk, komandan milisi tim-tim di wilayah suai-covalima.
kalau kali ini jawa timur sukses, tuan rumah berikut adalah juga ibukota provinsi lain, bukan jakarta.
sebanyak 28 emiten dengan nilai total utang us$ 8 milliar diantaranya telah mencapai kesepakatan dengan krediturnya.
dai menjelaskan hingga kini penyelidikan pihak kepolisian masih dalam tahap penyelidikan petugas ka.
biarkan dulu karena masih dicek perkembangannya.
partai golkar kembali mendapat tekanan.
sejauh ini belum terlihat tindakan hukum setimpal bagi para pelaku.
namun pemindahan para pedagang pasar wonokromo itu harus melalui keputusan rapat direksi.
didi menjelaskan sikap represif itu dilakukan sebagai tindakan tegas jika polri gagal melakukan tindakan persuasif terhadap massa pendukung presiden wahid yang sebagian besar datang dari jawa timur tersebut.
ya kalau itu, saya kira harus diselesaikan bersama.
agum m, salah seorang petugas medik di ugd menyebut seluruh barang tersebut milik mendiang abu bakar.
sementara 259 saham dalam kondisi stagnan.
sementara itu, seorang pelajar bernama saiful (16), pelajar kelas ii smu muhammadiyah, ditahan berkaitan dengan tawuran tersebut.
bangsa ini dinilai mampu menghadapi segala kekacauan dan kegalauan yang selama ini menghinggapi.
karena itu, ia menolak jika tanggung jawab terhadap insiden itu ditimpakan sepenuhnya kepada indonesia.
ya, pansus dana rp 54,6 miliar.
bagaimana pun dampak ekologi dan keselamatan lingkungan, termasuk kemungkinan bencana bagi warga, harus diperhitungkan oleh pertamina.
majelis hakim persidangan kasus pengeboman gedung bursa efek jakarta (bej) mengeluarkan putusan sela berupa tolakan terhadap eksepsi penasehat hukum terdakwa kasus tersebut.
saham astra internasional melemah sebesar rp 25 menjadi rp 2.300.
lobi dilakukan antar perwakilan negara (duta besar) ia menjelaskan, lobi belum perlu dilakukan pada tataran menteri meski wapres hamzah haz berencana ke malaysia untuk menyelesaikan persoalan ini pada tataran pimpinan negara.
ia melanjutkan, masih dihari yang sama pak warto masih bercengkrama bersama anak-anak.
proyek ini merupakan hasil kerjasama induk koperasi angkatan laut dengan pt.
a. shohidul wafa tadjul arifin (sesepuh pesantren suryalaya, jawa barat, dikenal dengan nama abah anom).
sementara biro media kepresidenan di bina graha sendiri, hingga berita ini diturunkan, belum mengetahui jadwal pasti kedatangan tamu negara tersebut.
dalam bundel pertama dijelaskan, berkas perkara tindak pidana korupsi adalah atas nama tersangka, soeharto.
majelis hakim menyatakan abilio secara sah dan meyakinkan bersalah atas kedua dakwaan yang dikemukakan jaksa i ketut murdita.
tavib mengklaim komitenya mewakili 3,5 juta buruh di indonesia.
namun, ketika hal ini dikonfirmasikan kepada kepala litbang yamisa korwil jabar, drs maman suherman, ia menolak memberi keterangan rinci.
menurut indah, gugatan itu diajukan warga merasa dirugikan oleh kebijakan pertamina yang tertuang dalam sk no 097/c0000/2000-s3 tertanggal 2 november 2000 yang dinilai tidak melibatkan konsumen lpg dalam penentuannya.
soal permintaan agar fadilahn tidak ditahan, pihaknya akan menganalisis dahulu jika berkasnya sudah diterima.
ia mengatakan akan segera memerintahkan provost untuk terjun ke lapangan dan melakukan pemeriksaan dengan cara yang tidak diketahui anggota di lapangan.
ketua dpr, akbar tandjung, menyayangkan terjadinya insiden pemukulan terhadap wartawan yang meliput di sidang tahunan mpr 2002.
namun, belakangan beredar isu bahwa the habibie centre telah mengucurkan dana sebesar rp 15 miliar untuk menggolkan pemilihan muladi.
persidangan juga mendapat pengawalan ketat dari aparat.
wakil presiden direktorat hulu pertamina, iin arifin takhyan, di kantor pusat pertamina di jakarta, selasa (16/4) siang, mengatakan hal itu berkaitan dengan penguatan harga minyak akibat boikot irak.
sedangkan alvin lie, anggota fraksi reformasi, tidak berkomentar banyak.
mengenai semangat penolakan lpj oleh anggota dewan yang sering dipakai untuk menjatuhkan kepala daerah, mallarangeng mengharapkan agar dasar-dasar dari laporan pertanggung jawaban (lpj) dapat dimengerti dahulu oleh anggota dewan (dprd).
masak semua mensesneg mau kita masukkan penjara?
sifat penandatanganan ini lebih kepada sifat aliansi atau rekanan yang biasa dilakukan oleh gia dengan perusahaan penerbangan lainnya.
mengenai peserta dari mancanegara, hari dalam sebuah wawancara mengakui pihak panitia mengalami kendala pada saat persiapan.
salah satu penyebab percepatan habisnya hutan alam di riau adalah mudahnya para pemain kayu memperoleh dokumen.
ia dihujani 35 pertanyaan oleh jaksa penyidik, m. haloho.
polisi juga telah memeriksa 42 orang saksi yang terdiri dari 13 orang karyawan pt pertamina, empat dari bank mandiri, delapan dari bpn jakarta selatan, tiga orang notaris, empat dari bank ank, dan dua orang petugas apartemen the ascott.
sebagai solusinya, mereka minta kepada presiden untuk membentuk komisi konstitusi yang independen karena mpr dinilai tidak mampu menjalankan fungsinya.
pembelian surat itu sudah dilunasi rahmadi secara bertahap dengan uang tunai rp 10 miliar dan sebidang tanah 4.000 meter persegi di kawasan kuningan, jakarta selatan.
menurut jendrsal bintang tiga ini, tim perumus sendiri tidak pernah membahas masalah nama.
kedua, kerja sama di bidang teknologi pertanian untuk empat sub sektor, antara lain, peternakan, perkebunan dan pertanian tanaman pangan.
sejumlah kandidat mulai kasak-kusuk, sementara sejumlah pengamat mengkhawatirkan, pemainan politik uang ( money politic ) tidak terhindarkan dalam suksesi orang nomor satu di pemda aceh kali ini.
sehingga, apabila pesawat tidak berputar-putar dan diputuskan langsung melakukan pendaratan, maka dikhawatirkan pesawat akan menghantam jembatan tersebut.
padahal, petinju yang dalam olimpiade atlanta sempat masuk ke putaran 8 besar tersebut merupakan salah satu andalan untuk meraih medali di malaysia nanti.
garuda ujung no.
enam wilayah kerja kepolisian daerah (polda) menjadi sasaran ledakan bom pada malam natal (24 /12/00).
ternyata mujarab.
menanggapi laporan ini, pihak kejaksaan agung akan segera melakukan pemanggilan, bekerja sama dengan instansi yang terkait.
namun ia tidak berani menyebutkan di mana letak kesalahan pemerintah hingga menjadi importir beras terbesar.
menurut jofres, serangan ini datang dari tiga arah: barat, timur dan utara.
alasannya, menurut anung dalam sebuah diskusi di jakarta, rabu (26/6), karena saat ini tidak ada kontrol terhadap anggota dpr atau dprd.
116 milyar tersebut diperoleh dari sejumlah sektor dalam tujuh bidang dalam lingkup bidang garapan pnbp.
sesuai dengan undang-undang (uu) nomor 26/2000, menurut yusril, peradilan ham ad hoc akan memproses kasus pelanggaran ham berat di timor-timur dan kasus tanjung priok.
polda metro jaya bersama pemerintah daerah (pemda) dki jakarta memantau tempat-tempat hiburan di jakarta selama ramadhan.
rencananya, ke-3 ahli teror itu akan berada di indonesia selama lima hari.
menteri koordinator ekuin   dr. rizal ramli
yang diperbolehkan masuk untuk mendokumentasikan acara hanya wartawan foto untuk waktu sekitar 5-7 menit untuk mengambil gambar.
dengan membabi buta polisi mengayunkan pentungannya ke arah massa.
para tersangka dalam berkas tersebut adalah mantan panglima kodam udayana adam daniri, mantan komandan korem dili tono suratman serta penggantinya m. nur muis, dan komandan satgas tribuana viii yayat sudrajat.
mengenai keterlambatan ini, dibenarkan pula oleh beberapa sopir truk pengangkut sayuran.
hal ini sesuai dengan surat menteri perhubungan yang memang telah memberikan kekuasaan kepada organda.
darwin mengatakan, petikan putusan ma (disebut sebagai pemberitahuan isi putusan ma nomor 1846 k/pid/2000) tersebut baru bisa diserahkan hari ini.
menteri yang juga menjabat kepala bppn ini, kata rizal, akan bertanggung-jawab terhadap kinerja bppn dan forum pertemuan kreditur-debitur, misalnya jakarta initiative.
menurut didi, chaeruddin tidak pernah menyarankan agar bimantoro mengajukan pensiun.
kesepakatan dari dpp ppp itu mendapat sambutan hangat dari para peserta.
hal ini diungkapkan anggota komisi i permadi, sh di sela-sela pertemuan tertutup komisi i dengan gubernur maluku saleh latuconsina, pangdam xvi/pattimura brigjen i made yasa, dan kapolda maluku brigjen firman gani di lantai ii kantor gubernur maluku, rabu siang (12/12) di ambon, maluku.
19  maluku              1    3         3
menteri pertahanan (menhan) juwono sudarsono menegaskan, tidak ada keamanan mutlak atau absolute security bagi masyarakat.
untuk memulihkan situasi keamanan di poso, zainal mengatakan perlunya menumbuhkan kepercayaan dan keyakinan masyarakat terhadap aparat keamanan.
itu ditambah lagi dengan kabut asap kiriman yang berasal dari luar provinsi sumut.
kecuali untuk institusi perbankan, dana pensiun dan reksadana.
wapres hadir sebagai salah satu tamu kehormatan dalam acara tasyakuran tersebut.
demikian sekjen dpp pdi-p, ir soetjipto, di hadapan massa pdi-p di td pardede hall, medan, minggu (4/2), dalam rangka memperingati hari jadi pdip ke-28.
ketika saya ketemu pak graito tempo hari, beliau tidak menyinggung rencana serah terima jabatan tersebut.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto sepertinya akan merayakan lebaran di ruang tahanan polda metro jaya.
itu nggak ada.
sadikin merasa lega setelah anaknya, reni sukrawati mengabarkan selamat.
soal pertumbuhan ekonomi, menurut dia, pada tahun 2001, pemerintah mengasumsikan pertumbuhan itu mencapai 5 persen.
sedangkan penyaluran kut setelah 31 agustus 1999 sudah menjadi wewenang kepolisian, terutama dana untuk corporate farming.
perlu waktu dua hari hingga sebulan untuk mengetesnya.
ia menolak menjelaskan isi pertemuan pihaknya.
bupati dompu abubakar ahmad terkait perkara yang diadukan forum pemuda penegak reformasi menyangkut proyek rp3,2 miliar tanpa pelelangan sehingga diduga negara dirugikan rp 900 juta.
tiga mahasiswa lainnya belum lagi ditemukan.
mereka, masing-masing agus dwirkana, abdul jamal balfas, tamsil linrung.
sutrisno mengatakan, kppu akan melakukan pengusutan atas kegiatan usaha ism.
pertemuan pleno yang digelar sejak pagi berlangsung alot, karena kedua kubu sepertinya masih bertahan dengan prinsip masing-masing, terutama menyangkut persoalan laskar jihad dan rms.
sidang tersebut akhirnya memutus bebas agus budiman akan tuduhan terkait dengan musibah nasional di as pada 11 september tahun lalu.
gede nurjaya juga menyatakan kesiapan bali.
waktu itu saya masih kecil.
menurut informasi, imam akan melaporkan ke mendagri perihal penyelesaian kasus sampang.
hingga berita ini diturunkan, para buruh masih menunggu kedatangan dua pimpinan pt tvm.
sebab, sebelumnya dewan sudah mendengar pernyataan direktorat lalu lintas polda sulsel maupun samsat sulsel dalam kasus itu dan sofjan dinilai menyalahgunakan wewenang.
kami mengutuk keras pembantaian warga itu.
bursa berjangka komoditas adalah salah satu mekanisme pasar yang digunakan untuk melindungi nilai jual komoditas (hedging) dari fluktuasi harga produk.
menteri negara bumn laksamana sukardi menilai pt telkom indonesia tbk.
indikasinya, kejaksaan cenderung tidak serius dan berlarut-larut dalam menangani perkara.
hal itu diungkapkan xanana dalam pidato di kampus columbia university, new york, amerika serikat, rabu malam (4/4) atau kamis pagi waktu indonesia.
permadi menolak pasal 15 ayat 1 huruf d yang menyatakan bahwa polisi mengawasi aliran tertentu.
ini artinya, untuk menjatuhkan gus dur, perlu digelar sidang istimewa.
100 menjadi rp.
wakil ketua mpr matori abdul djalil membantah dirinya menjadi tim pelobi presiden abdurrahman wahid untuk pertemuan empat tokoh.
f-reformasi khawatir malah terjadi tumpang tindih karena masalah ini masih dibahas panja komisi iii dpr.
menurut kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam, sulaiman merupakan salah seorang teman tommy yang dicari sehubungan dengan penggeledahan senjata dan bahan peledak di jalan alam segar iii/23 pondok indah, pada 6 agustus lalu.
status duabelas orang tersebut belum satupun ada yang berubah menjadi tersangka.
lalu, bagaimana dengan wakil ksad?
tni dan polri sudah berbuat tetapi masih ada kecolongan.
ironisnya kasus ini mencuat ditengah pembentukan dprd batam.
tapi, katanya, danareksa masih memiliki utang senilai rp 2,8 triliun.
pemerintah sepakat untuk memenuhi permintaan imf bahwa bank indonesia (bi) tidak mengubah manajemen dan dewan gubernurnya lagi asalkan telah dilakukan perubahan terhadap struktur yang ada saat ini.
dia justru lebih sepakat apabila pemerintah memberlakukan pajak final untuk memudahkan investor sehingga tidak perlu lagi menghitung keuntungan mereka saat mengisi sppt (surat penagihan pajak terutang).
titik api terlihat bertambah di beberapa tempat.
penilaian itu muncul setelah mendengarkan kesaksian mantan danrem wiradharma/dili brigjen tni tono suratman dan bekas bupati ailiu kol.
seperti diketahui, selain di pengadilan negeri jakarta timur, iswadi juga sedang berstatus terdakwa di pengadilan negeri jakarta selatan.
saleh menjelaskan, keempat anggota brimob itu bertindak bukan atas nama institusi, melainkan atas nama diri sendiri.
gubernur dki jakarta sutiyoso akan menerima apapun keputusan dewan, baik menerima maupun apabila dewan menolak laporan pertanggungjawaban (lpj) gubernur dki tahun 2001 yang baru saja ia sampaikan.
lima orang tertembak akibat bentrokan mahasiswa dengan aparat di cawang, jakarta timur.
jika calon siswa tidak diterima pada proses di atas, maka dibuka tahap kedua pada sekolah yang masih mempunyai lowongan.
untuk mematangkan rekomendasi ini, amien rais melanjutkan rapatnya dengan panituia ad hoc i dan ii.
tapi, apakah itu sudah dapat disebut pencemaran?
selain amin, para ketua-ketua fraksi di dprd sul-sel juga ikut berorasi mendukung tuntutan mahasiswa untuk mempercepat si mpr.
maka amien mengusung nama abdurrahman wahid yang kemudian disetujui oleh poros tengah.
gedung bersejarah ini merupakan hasil karya arsitek asal jepang, minoru yamasaki, yang mendesainnya dengan menempatkan dua menara kembar sebagai ciri khas bangunan tersebut.
sebab pengalihan sebagian saham yang ada di pt fi dapat dilaksanakan dengan cara melepas saham.
sebanyak 10 anggota fraksi kebangkitan bangsa di dprd jawa timur dan surabaya melaporkan bambang dh, wali kota surabaya yang dipecat dprd pekan lalu, kepada polda jawa timur dengan tuduhan pencemaran nama baik, rabu (17/7).
sebelumnya kasus ini ditangani polsek pulogadung yang telah memeriksa beberapa staf pengadilan negeri jakarta timur, yakni djoko santoso, engkus agustina, supriyati, triyani rahayu, tuti w., jhonson ricardo h.m.,
namun, sebelumnya, hakim harus yakin soeharto memang sakit.
ia pun berharap negosiasi bisa berlangsung cepat agar negara asing yang menyimpan harta soeharto itu tidak sempat menikmati.
ia berada di pengungsian bersama seorang anaknya yang lahir sewaktu berada di tempat penampungan di makassar, pertengahan juli lalu, mengikuti kedua orang tuanya mengungsi ke gelogor rumak, kecamatan kediri, kabupaten lombok barat.
sebuah survei yang dilakukan universitas indonesia memperlihatkan sebanyak 80 persen dari lebih 1000 responden tidak puas dengan kinerja meneg bumn, laksamana sukardi.
banyak orang jakarta mempertanyakan, apakah eurico hanya akan ditahan sampai pertemuan cgi selesai pada tanggal 18 oktober nanti dan kemudian dibebaskan.
namun tommy tak menyebutkan aparat mana yang dimaksudnya.
itu perbuatan melanggar hukum.
sementara pendapatan buruh tidak mengalami kenaikan.
sedangkan papan pengembangan, dikhususkan untuk perusahaan yang berorientasi pada capital gain (memperoleh keuntungan dari perdagangan saham) dan perusahaan yang sedang berkembang.
ia mengakui, kasus yang menimpa akbar bisa mempengaruhi citra golkar di masyarakat.
mendengar suara tembakan korban segera berhenti.
sementara sisanya, 98 pasien, yang sudah membaik dikembalikan kepada pihak keluarga untuk dirawat di rumah masing-masing.
daerah itu, ujar dia, hanya bisa dilalui dengan jalan kaki sekitar satu jam untuk masuk ke desa soya.
tim penasehat hukum prof kma usop ma, guru besar universitas palangkaraya, yang dituduh memicu kerusuhan bernuansa etnis di kalimantan tengah, melayangkan surat protes kepada direktur pidana umum, brigjen primanto.
dengan demikian diharapkan program tersebut bisa segera direalisir.
kapolda timtim sendiri, brigjen (pol) timbul silaen kini menjadi kepala pusat represif narkotika badan koordinasi narkotika nasional.
selama memberi sambutan gus dur lebih banyak melontarkan lelucon.
seperti diketahui, untuk memenuhi kebutuhan apbn tahun mendatang, bppn dibebankan nilai penjualan aset sebesar rp 18,5 triliun.
cuma sekarang, menurut dia, theis sedang menonton pon di surabaya, sehingga pemeriksaan lanjutan ditunda.
tapi, tindakan yang akan dikenakan terhadap mereka tetap berdasar aturan internal polri.
pukul 14.35 dilakukan cross check oleh petugas cakra 00 ke operator angkasa.
selain itu, akan dibuat sodetan sungai antara sungai ciliwung dan sungai cisadane.
kongres berencana untuk memilih kembali presiden interim pada selasa (1/1) esok, setelah presiden interim sebelumnya mengundurkan diri karena maraknya aksi demonstrasi di jalan.
warga masyarakat cot tunong, glumpang tiga, kabupaten pidie kembali menemukan satu mayat anak-anak bernama muhammmad yani balukia, 15, di kawasan gle paya raoh, cot tunong, kamis (26/10) pagi.
menurut dia, pemerintah kemungkinan tidak akan lagi memberikan dana bantuan bagi partai politik peserta pemilu mulai 2004 mendatang.
namun, saat dikonfirmasi ti, daryatmanto menyatakan upaya mengganti ketua fraksi sangat berat.
senapan menyalak.
itu fitnah.
barita siregar, dan nurdin sinaga.
seperti diberitakan masyarakat sumatera barat telah mengambil alih pt semen padang dari pt semen gresik tbk, kamis (1/11).
selain itu, soeripto mengaku heran dengan sikap jaksa agung yang sepertinya
kapuspen mengangkat tangan sambil mengernyitkan dahi.
ayib muslich, erna menjelaskan, program ini diperuntukkan bagi 225 kecamatan dan 49 kabupaten yang tersebar di 15 provinsi di luar jawa.
dalam aksi tersebut, semapta terjadi bentrokan fisik antara mahasiswa dan petugas kamdal.
sesuai dengan konstitusi as yang mengatur soal ini, impeachment bisa dilakukan bila gus dur telah terbukti terlibat dalam penyuapan, kriminalitas tingkat tinggi ( highcrime ) dan bohong di bawah sumpah.
dalam wawancara thamrin yang dimuat di harian siwalima edisi 4 agustus 2000 menyebutkan ada beberapa kelompok yang dituding bermain di maluku.
hanya saja hingga dia berhenti sebagai presiden pada 1999, tidak pernah menerima laporan dari akbar.
tapi kata anton pihaknya sudah mencurigai tempat-tempat tertentu yang menjadi persembunyian dodi sumadi.
peristiwa ledakan itu dibenarkan oleh kepala penerangan kopassus kapten (inf.)
petugas rs kramatjati, ni luh p martin, hanya mengatakan bahwa sejak senin sore (17/9), arie sudah masuk ke rs tersebut.
dia merasa hanya dijadikan target dari lawan-lawan politiknya, berkaitan dengan statusnya sebagai ketua fraksi pdi-p.
sementara itu, di tempat terpisah, hal yang berlawanan justru disampaikan anggota komisi i dpr, ahmad soemargono dan effendi choirie.
sumber-sumber di lapangan menyebutkan, aksi pembakran dan penganiayaan penumpang mobil naas tersebut terjadi saat warga desa sangale baru saja menguburkan ny emma, korban bom di bus omega yang meledak di desa sausu, selasa (6/2).
ditanya mengenai aturan penataan daerah bogor, puncak and cianjur, nabiel menyatakan kemungkinan besar tidak ada revisi.
sk pemecatan pak bambang belum turun.
6 juta lagi bila telah kembali ke jakarta.
anehnya, kata setiadi, pihak aparat sebenarnya ingin meredakan suasana.
persidangan mantan presiden soeharto tidak akan terpengaruh dengan belum terpilihnya secara definitif ketua mahkamah agung (ma).
sebagai lembaga kemasyarakatan, nu tidak akan merambah ke persoalan teknis pembahasan si.
3.750, telkom turun rp.
sebab, ia memiliki andil besar dalam mengumpulkan suara.
al-najjar adalah seorang narapidana di mesir yang berupaya menggulingkan pemerintahan mesir bersama rezim islam fundamentalis.
tampak pula dua anggota dpr, yasril ananta baharuddin dan ahmad sumargono.
bahan dasar bom tersebut adalah rdx, yang terdiri dari senyawa ciclo trimetilen trinitramis yang memiliki daya ledak tinggi.
pada saat yang hampir bersamaan, anggota majelis ulama indonesia (mui) dan ikatan cendekiawan muslim indonesia (icmi), yang tergabung dalam forum peduli bengkulu, menggelar pertemuan dengan para tokoh masyarakat dan adat di wisma gumay, tanah patah.
sidang kasus bank bali dengan terdakwa gubernur bi, syahril sabirin, digelar kembali di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (4/7).
chaeruddin ismail menjadi kapolri sore ini.
menurut andi, muzadi datang lima belas menit sebelum kehadiran matori.
untuk mengurangi ketegangan di aceh, pihak kepolisian saat ini terus melakukan penindakan rutin.
hasil analisis lengkap kesehatan jantung dan pembuluh darah presiden ini baru akan diketahui satu atau dua hari mendatang.
karena itu menurut dia tidak pernah ada pemeriksaan terhadap laporan dana non-neraca bulog.
dalam daftar penumpang itu juga tidak terdaftar nama keponakan syamsul, ake nursalim dan istri syamsul, ici nursalim.
ia menegaskan forum para wakil rakyat itu harus bisa menuntaskan hasil amandemen tahap keempat.
hanya sebagian kecil anggota tni yang mengikuti jalannya sidang, di antaranya kababinkum tni, mayjen tni timor t. manurung.
menurut maxi, dampak kerusuhan di poso, maluku dan maluku utara tak mempengaruhi wisatawan datang ke manado.
ia adalah salah satu pendiri bank niaga.
hingga pukul 09.00, upacara masih belum dilaksanakan karena menunggu menko polsoskam, agum gumelar, yang akan bertindak sebagai inspektur upacara dalam proses pemakamam baharuddin lopa.
sekitar pukul 10.30 wib, wapres memasuki areal makam dengan mengenakan baju berwarna krem dengan didampingi muspida kota/kabupaten.
namun, ia mengingatkan para pelaku kampanye seharusnya memahami sistem politik suatu negara.
bagaimana model penyaluran dananya?
kepala badan humas (kabahumas) mabes polri inspektur jenderal polisi saleh saaf menyatakan pihaknya masih mencari data-data berkaitan ditangkapnya tiga warga negara indonesia (wni) oleh kepolisian metro manila, rabu (13/3) lalu.
siaran pers yang tiga halaman, tertanggal 2 maret tersebut, memuat bantahan presiden terhadap pernyataan bahwa presiden meragukan kemampuan megawati, seperti yang dikatakan oleh wakil ketua fraksi utusan golongan, siswono yudhohusodo kepada wartawan di istana merdeka, selasa siang.
penerbitan buku ini dimaksudkan untuk mendokumentasikan perjuangan almarhumah.
sebut saja, tambah goei, kasus enron dan general electric yang keduanya terbongkar karena penyelidikan sec.
ir lateka sendiri tewas dalam kerusuhan tersebut saat bersama massa pasukan merah memaksakan diri masuk kota poso.
gubernur nusa tenggara timur (ntt) pet a. tallo mengatakan bahwa ketertiban dan keamanan di kawasan timor barat merupakan prasyarat bagi dunia internasional untuk mengucurkan bantuannya ke indonesia.
tapi dia mengaku tidak mempermasalahkan, karena kadang-kadang warga memang berbaik hati kepadanya dengan memberi tambahan, uang atau barang.
padahal, hari jumat yang bertepatan dengan malam akhir kerja, tempat-tampat hiburan dan perbelanjaan selalu dipadati pengunjung.
jatah untuk setiap pengungsi semula rp 1.500 per hari, lalu dikurangi rp 15.000 per bulan.
panglima tni, jenderal endriartono sutarto berharap tidak ada aksi massa pada saat penyelenggaraan st mpr 1 agustus nanti.
kalau kesimpulan ini dipakai, menurut kontras, komnas ham jelas bermaksud menyatakan tidak terjadi pelanggaran ham berat ( extraordinary crimes ).
tolong catat baik-baik, hingga saat ini kedua beliau masih berada bersama kami dan pasukan guna melakukan tugas-tugas perjuangan seperti biasa.
hal tersebut disampaikan ketua asosiasi perusahaan sepatu indonesia (aprisindo), anton.
hal ini untuk memberi kesempatan kepada para investor untuk berjual beli sampai tanggal 6 oktober.
workshop tersebut membahas tentang peralatan termasuk senjata dan teknologi kepolisian.
menperindag rini suwandi, mengatakan hal tersebut setelah mempertimbangkan masukan dari berbagai pihak dalam rapat kerja dengan komisi prindustrian dan perdagangan, dpr ri di gedung mpr/dpr, senin (24/6).
ia juga menyatakan masalah keadilan dan ketegasan pemerintah masih akan dirumuskan lebih detil dan dilaporkan pada keputusan final nanti.
seperti diberitakan sebelumnya, komisi ix dpr akhirnya menyetujui divestasi saham pemerintah di bca sebesar 51 persen.
dia juga mengungkapkan bahwa ternyata pelaku aksi peledakan di malam natal justru bukan dari kalangan umat islam.
pemerintah memutuskan untuk tidak mencabut status darurat sipil yang kini diberlakukan di provinsi maluku dan maluku utara.
1,115 miliar untuk kantong pribadi dengan alasan sebagai uang kesejahteraan.
selanjutnya tidak dalam status pembatasan kegiatan usana (pku) dan, terakhir memiliki modal minimal rp.
dalam rangka proses dialog itu, pemerintah pun menghimbau agar semua pihak tetap menaati ketentuan jeda kemanusiaan.
selain menewaskan daud paneuk, menurut siaran pers itu, pasukan tni berhasil menyita sejumlah barang bukti berupa dua pucuk senjata pistol jenis colt buatan usa dan satu pucuk pistol jenis rugger.
spsi sendiri sangat kecewa dengan penolakan presiden terhadap pencabutan kedua kepmenakertrans itu.
rombongan peziarah tersebut berasal dari cilincing, jakarta utara.
saya hanya sebagai ketua yayasan.
dari pantauan tempo di dua tempat kesibukan wakil presiden, rumah dinar dan kantor wapres di jalan medan merdeka selatan, tidak terlihat adanya kegiatan formal seperti hari biasanya.
kejaksaan agung tidak akan mengeluarkan tersangka dalam kasus tac (technical asisstance contract) antara pertamina dengan pt.
para tergugat dianggap telah membiarkan terjadinya kerusuhan dan pembunuhan massal di sampit, kalimantan tengah.
pendukung anwar secara berkala memang turun ke jalan sejak anwar dipecat pada september 1998.
sementara di pihak lain, akbar dalam pemeriksaan di kejaksaan agung menyatakan dirinya pernah melaporkan penggunaan uang bulog tersebut kepada presiden habibie, waktu itu menjabat sebagai presiden, secara lisan.
para narapidana tampak antusias menyalami.
bahkan ada diantaranya yang dicampur dengan tahanan kriminal.
namun, meski ketetapan kasasi ma itu belum kadaluwarsa, kejaksaan memutuskan tidak akan mengeksekusi sekaligus menyarankan kepada presiden untuk memberikan amnesti kepada abubakar.
amin menjelaskan, setelah proses seleksi, dpr akan menyerahkan kepada presiden masing-masing dua calon ketua dan dua calon wakil ketua untuk kemudian dipilih oleh presiden.
hal ini dikemukakan a.h.j.
dari sumber di markas besar angkatan darat yang dikutip antara, bibit akan dilantik sebagai pangdam v jaya oleh ksad, jendral tni endriartono sutarto, di jakarta, senin 22 januari.
tapi polisi itu tak ingin terlalu dini mengatakannya karena pelakunya saja belum tertangkap.
bahkan di atas eksekutif.
laju inflasi diperkirakan naik, dari 1,44% di tahun 2000 menjadi 2,4% pada tahun 2001.
yudhoyono menegaskan usulan pembentukan kpn justru datang dari komnas ham.
presiden megawati diagendakan akan mengumumkan kabinet kamis (9/8) pukul 11.00 di istana negara, jakarta.
pesawat cassa nc-212 milik tni al ini diduga tidak dilengkapi dengan kotak hitam.
samudra sukardi melaporkan roeslan abdul gani, bekas direktur utama pt garuda indonesia, ke mebes polri dengan tuduhan pencemaran nama baik karena menuduh menyelewengkan dana rp 8, 134 milyar.
rachma bahkan meminta agar ketetapan mpr yang sudah tidak relevan lagi untuk segera diamandemen.
pada saat yang sama, seorang anggota tni bernama sersan dua tni ketut disandera oleh sepasukan dari brimob.
korban meninggal sejak agustus 2001 hingga 5 januari kemarin.
selain itu, ia juga menegaskan sumber moralitas yang paling utama adalah agama.
tapi, asasnya bukan lagi asas legalitas, melainkan perjanjian internasional tentang hak sipil dan politik.
menurut petugas singapore airlines tersebut tidak ada nama samsul nursalim dalam daftar penumpang di kedua pesawat yang berangkat ke indonesia hari ini.
presiden abdurrahman wahid melakukan pembicaraan selama sekitar satu jam dengan ketua umum dpp ppp, hamzah haz, di puri apartemen cassablanca, kuningan, jakarta, jumat (11/5) sejak pukul 20.30 wib.
akibat perbuatannya, beddu amang merugikan negara sebesar 20 miliar lebih.
peristiwa menewaskan seorang korban karena luka parah di kepala.
badan pengawas pasar modal (bapepam) no.
festival ini merupakan festival ketiga yang diselenggarakan untuk menyambut hut jakarta ke-475, 22 juni mendatang.
untuk itu, kodim 1307 poso akan menambah dua kompi pasukan di kota poso.
bayangkan, ali sadikin, kemal idris dan kawan-kawan membuat komunike bersama tentang kebijakan politik, tapi tidak ada reaksi.
sedangkan indeks di papan utama (mbx) menguat 0,863 ke posisi 122,887 dan indeks di papan pengembang (dbx) ikut terkerek naik 0,883 ke posisi 117,701.
mengenai tuduhan pihak polisi bahwa gam berada dibalik aksi penembakan tersebut, farhan hanya menjawab bahwa selalu ada saling tuduh apabila terjadi pembunuhan terhadap masyarakat.
penutupan ini menjadi yang terlama setelah perang dunia ii, sementara yang terlama terjadi tahun 1929 ketika terjadi kejatuhan pasar dalam sejarah ekonomi amerika.
penangkapan kedua warga yang sehari-hari bekerja sebagai pedagang ikan di peunayong, banda aceh, mengundang protes kontras aceh.
lebih lanjut, harry menjelaskan, cat di pintu hidrolik, yang berfungsi sebagai lift, itu masih baru.
pada kesempatan itu marzuki menegaskan dirinya telah minta kepada jampidsus bachtiar fachri nasution untuk mempelajari kembali hasil penyelidikan dari panitia khusus bank bali dpr .
saat sedang duduk-duduk sambil minum kopi di warung terdekat, tiba-tiba dua mobil taft berisi 6 penumpang menghampiri mereka.
polisi memeriksa dodi sumadi dengan titik berat pada pertanggungjawaban uang rp 15 miliar yang diberikan tommy soeharto.
kksk belum memutuskan untuk melikuidasi, itu masih kemungkinan saja.
dari cabang karate, dua bersaudara mega yang sangat potensial di nomor kata saat ini masih terbelit masalah internal organisasi inkai.
sementara itu, sofyan menengarai telah banyak usaha di indonesia seperti garmen, pertekstilan dan elektronik yang mulai tutup.
tentang siapa yang akan menjabat sebagai panglima tni, semuanya di tangan ibu mega.
komitmen bi yang hanya melalui bantua teknis dilakukan setelah diberlakukannya undang-undang no.
mahkamah agung akan menyerahkan kasus pembobolan lemari berkas perkara hakim agung chaerani a. wani ke polisi jika proses investigasi internal selesai dilakukan.
tapi, mereka akhirnya memutuskan untuk mengurungkan niatnya ketika rencana itu ditentang oleh banyak pihak.
dalam kesempatan sebelumnya, ketua dewan tanfidziyah pkb alwi shihab menyatakan bahwa pkb tidak antiamandemen, namun tetap memberi rambu bagi perubahan konstitusi.
ia mengatakan hal tersebut usai mengikuti upacara pelantikan kabinet gotong royong di istana negara, jakarta, jumat (10/8) siang.
dalam rangka mempersiapkan uu bidang informasi teknologi, rencananya pada tanggal 12 juli depan akan diadakan seminar cyber law yang merupakan titik awal untuk mempersiapkan perangkat uu di bidang information teknologi.
dua korban tewas dengan luka menganga di kepala, sementara tiga lainnya mengalami luka gorok serta luka menganga di perut.
sebelum mengakhiri sidang tahunan, ketua mpr amien rais, membacakan keputusan mpr yang dihasilkan dalam sidang tahunan kali ini.
kerugian ditaksir rp 10 juta.
terimalah, yang mulia, rasa hormat saya yang setinggi-tingginya.
hadir dalam pertemuan itu dirjen penempatan tenaga kerja luar negeri depnakertrans soeram sihono, sekjen depnakertrans joko sidik pramono, ketua asosiasi pengusaha jasa tenaga kerja indonesia (apjati) husein al idrus serta sejumlah instansi terkait.
akuisisi ini untuk memuluskan rencana gudang garam membuat rokok rendah nikotin dan tar.
selain itu juga memiliki daya tembak yang tinggi.
siapapun prajurit polri yang terlibat pemakaian atau peredaran barang haram itu, bakal dilibas.
seperti diketahui, terdapat tiga purnawirawan tni dan seorang perwira aktif yang duduk dalam kabinet gotong royong megawati sukarnoputri.
anggota fraksi kebangkitan bangsa, rodjil gufron, menyatakan dpr mempunyai wewenang menyelidiki dugaan keterlibatan ketua dpr akbar tandjung dalam kasus dana nonbujeter bulog sebesar 40 miliar.
keduanya lalu menawarkan jasanya untuk mempertemukan misno dengan salah seorang penadah.
tanyanya gusar kepada tempo news room.
hal itu dilakukan untuk menunjang dan mendukung upaya meningkatkan kinerja aparatur pemerintahan.
kepala kantor departemen agama jember nahrowi rois, selasa (19/3), mengaku tidak mendapat informasi apapun dari petugas haji di surabaya soal ini.
mungkin karena banyak surat-surat yang harus ditandatangani.
demikian dikemukakan kadit serse polda ntt, komisaris besar thl tobing kepada tempo interaktif di mapolda ntt, kupang, sabtu (10/2).
bea siswa diberikan kepada anak-anak, baik dari kelompok muslim maupun kristen.
uu itu sampai saat ini belum dicabut.
kapolsek mengatakan bahwa di cafe yang sebagian sahamnya milik zakaria itu  ketiga orang itu nenolak untuk membayar minuman.
tidak lama kemudian, pukul 14.45  wib, presiden abdurrahman wahid menyusul meninggalkan bina graha.
karenanya, tidak ada jalan lain selain menaikkan harga bbm.
menurut dia, tak tertutup kemungkinan keikutseraan mitra kerja pertamina dalam praktek-praktek pengoplosan dan penyelundupan itu.
peristiwa tersebut juga ditandai jatuhnya korban dari kalangan pendukung megawati, yang saat itu menduduki kantor tersebut.
sebab, menurut dia, posisi lopa saat ini adalah sebagai eksekutif yang tidak berhak mencampuri wewenang penegak hukum seperti kepolisian, kejaksaan, dan mahkamah agung.
dan, jika memenuhi unsur pidana agar diteruskan kepada kepada pihak yang berwenang.
robinson mengancam kalau tuntutan itu tidak dipenuhi, mereka akan menduduki gedung graha pena, markas jawa pos .
dia meminta kepada presiden agar komnas ham juga mempunyai sekjen seorang yang pns agar lebih memudahkan dalam mengurus anggaran.
contohnya, dana untuk aceh dan membeli ternak sebesar rp 200 juta.
acara yang dimulai pukul 20.15 wib itu rencananya akan menjadi reuni dari 4 tokoh politik yaitu, ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tanjung, presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
tidak heran apabila pada awal-awal mereka dibentuk, dijuluki sebagai tim impian yang diharapkan mampu menjadi motor bagi pemulihan ekonomi nasional.
nurdin (25), warga desa beurandeh paya, kecamatan baktia.
sedangkan yang seorang lagi tengah dilacak keberadaannya.
seminar ini dilaksanakan oleh sekretariat asean di jakarta dan berlangsung hingga kamis siang.
nah, baru mpr hasil pemilu 1999 itulah yang berani mengagendakan pembahasan amandemen uud 45 dalam sidang tahunannya yang pertama, 7-18 agustus ini.
awal desember 1996
gedung telkom milik pemerintah, hari ini juga ikut menjadi korban amuk massa itu.
nasib para petani menjadi bertambah buruk karena harga sarana produksi pertanian, obat-obatan dan pupuk juga mengalami kenaikan hingga 10 sampai 20 persen.
wiranu menegaskan tidak akan ada forum rekonsiliasi, karena matori pun tidak pernah memberikan klarifikasi.
informasinya cukup
soehartojo menjelaskan, setelah melaporkan hasil kerja pansus kepada ketua dpr akbar tandjung, pihaknya akan melakukan pembahasan terhadap ruu itu.
mereka yang sebagian bekerja di pt nusa halmahera minerals (nhm), perusahaan pertambangan kontrak karya pemerintah indonesia dan australia.
aksi di bundaran hi didului dengan sholat dzhuhur bersama.
frekuensi perdagangan yang terjadi di pasar reguler hanya sebanyak 5.225 kali transaksi.
hal ini dikatakan oleh putri sulung mantan presiden hm.
sudah ada 3 batalyon tni/polri.
karena itu kaum betara kala harus diberi kesejahteraan agar tak menggangu manusia dalam rangka harmonisasi alam.
yusril mengatakan, seiring dengan penertiban senjata tajam, petugas akan meningkatkan pengamanan di lp cipinang.
syarifudin juga menjamin kenaikan tarif ini tidak akan dibebankan kepada kendaraan umum.
menurut polisi, saat itu rumah korban yang terletak di komplek rsj banda aceh didatangi lima pria.
penduduk timor leste mendatangi tempat-tempat pengambilan suara untuk pemilihan presiden timor leste, minggu (14/4).
polisi nomor satu di jakarta utara ini menyebutkan bahwa ada tiga kemungkinan timbulnya api, yaitu melalui medium, panas dan udara.
sedangkan untuk bank nusatara parahiyangan memiliki asset tertimbang menurut risiko sebesar rp 289 miliar.
merdeka selatan terlihat makin meninggi, bahkan di depan stasiun gambir genangan air mencapai sekitar satu meter.
ketua dpp pdip roy bb janis mengatakan bahwa ketua umum pdi perjuangan yang kini menjadi presiden ri kelima, megawati sukarnoputri, tidak ikut menentukan siapa calon wakil presiden yang akan mendampinginya.
kegiatan penebangan hutan liar ( illegal logging ) dipandang menjadi penyebab utama hilangnya hutan indonesia.
dari keterangan kerabatnya, terlihat bahwa toat adalah masinis paling senior di stasiun kejaksan cirebon.
sebab, banyak lokasi banjir yang belum dapat dimasuki petugas.
tindak kekerasan masih terus terjadi di aceh, menyusul ditemukan empat mayat laki-laki pada rabu-kamis (9-10/5), masing-masing seorang di kabupaten aceh besar dan tiga di kabupaten aceh tengah.
menurut mantan pangdam jaya ini tidak salah jika tni dinilai agak lambat.
jika tidak ada modal kerja, perusahaan yang didirikan marimutu sinivasan ini tidak bisa beroperasi tidak mendapat pemasukan.
pertandingan pun dilanjutkan selama lima menit dan kemudian langsung memasuki babak kedua tanpa istirahat.
saham peraih keuntungan terbanyak top gainer adalah saham unilever (unvr) dengan kenaikan rp 300 menjadi rp 24.500.
menurut dia, di masa depan, jika pemerintah tidak memberikan perhatian yang serius, maka tuntutan-tuntutan untuk minta bantuan internasional akan semakin menguat.
kapolres aceh timur, superintendent abdullah hayati, membenarkan adanya insiden itu.
surat pencabutan pencegahan itu kini telah dikirim kejagung ke direktorat jenderal imigrasi, departemen kehakiman dan ham.
saat ditanya apakah dalam rapat konsultasi dengan dpr besok pemerintah telah menyiapkan masukan perubahan msaa, marzuki menjawab, masalah tersebut masih akan dibicarakan dengan pihak dewan.
namun jalan- jalan utama masih dibarikade massa dengan menggunakan rongsokan kendaraan atau papan-papan bekas.
jumlah saham yang mengalami kenaikan adalah 61 saham, sedangkan 29 saham turun dan sisanya 299 saham stagnan.
diharapkan pada maret 2002 proyek sudah selesai seluruhnya.
mereka hanya ingin menanyai keduanya.
bisa kurang, bisa lebih.
elza, lanjutnya, bahkan menuangkannya dalam surat yang ditandatangani.
keamanan di kantor-kantor golar diserahkan sepenuhnya kepada aparat.
juru bicara kepresiden, yahya c staquf, memastikan presiden abdurrahman wahid akan bertolak ke australia minggu (24/6) malam nanti.
informasi darurat ini dikeluarkan dari kedubes as, yang dapat diakses melalui website kedubes as yaitu : http://www.usembassyjakarta.org.
saat ini tidak kurang dari 15 bus berjajar di sepanjang jalan tersebut.
standard chartered dikabarkan sebagai salah satu investor peminat saham pemerintah di bca.
dalam pernyataan sikapnya, mahasiswa yang mengaku berasa dari front aksi mahasiswa universitas indonesia (fam ui), front perjuangan pemuda indonesia (fppi) jakarta dan komite mahasiswa trisula darma ini, menuntut pembubaran partai golkar, pengadilan terhadap antek-antek orde baru dan pernyitaan aset golkar.
hingga siang tadi, suasana di loket penjualan masih dipadati oleh calon penumpang.
mereka diterima oleh juru bicara kejaksaan agung barman zahir.
ribuan penduduk jakarta memenuhi ruas jalan-jalan ibukota pada malam tahun baru, senin (31/12) malam.
sementara itu, isu akan datangnya massa pro-presiden wahid, sampai dengan hari kamis juga belum terbukti.
para pengungsi ini hidup dalam keadaan sangat memprihatinkan.
sementara rencana pembangunan bandara baru di penujak dijadwalkan untuk tujuh tahun mendatang.
untuk pengamanan malam tahun baru dan tahun baru 2002, kapuskodalops mengatakan, berdasarkan perkiraan singkat intelejen, sasaran utama pengamanan tetap dilakukan di tempat-tempat ibadah.
acara presiden akan diteruskan dengan ramah tamah bersama pasukan pengibar bendera pusaka pukul 21.00 wib.
orang yang tadinya tetangga jadi saling memusuhi.
mie dan kena di bagian perut.
sapto lanjut, perwira siaga kodim situbondo, ketika dihubungi tempo news room di markas kodim situbondo.
mengenai supremasi hukum, bagir mengedepankan keadilan.
sehingga investor memilih untuk melakukan aksi spekulatif beli di saham sektor rokok ini.
kalau diulangi, kita akan menghadapi ujian dan protes banyak pihak.
begitu juga dengan dunia internasional.
para terdakwa didakwa melakukan tindak pidana pembunuhan, penganiayaan dan membawa senjata tanpa izin pihak berwewenang.
siapa yang tak kenal dengan sjafrie sjamsuddin, jenderal berwajah tampan yang sempat menghilang selama beberapa tahun dan didera sejumlah kasus yang terkait dengan pelanggaran ham.
tapi, dipastikannya, dana tersebut juga menjadi faktor penting bagi perekonomian indonesia karena diajukan dalam pos penerimaan dalam rapbn 2002.
ketiga, pwnu jawa timur mempersilakan warganya untuk menyalurkan aspirasi dengan menempuh cara-cara damai, tidak emosional dan anarkis, diantaranya melalui demonstrasi massa secara tertib, pengajian atau ceramah agama, istighosah, pemasangan spanduk dan sejenisnya tanpa membawa atau menampakkan atribut nu.
untuk itu, mengadukan mercusuar atas nama pribadi, partai, dan dprd sulteng.
ia khawatir partai-partai terkait akan melakukan berbagai langkah-langkah yang tidak sesuai dengan kepentingan publik secara keseluruhan.
hal ini diungkapkan wakil ketua dpr, soetardjo soerjogoeritno, yang bersama wakil ketua dpr lain yaitu muhaimin iskandar dan tosari wijaya menjenguk ketua dpr, jumat (8/3), pukul 15.45 wib.
griffiths mengatakan, penyelesaian masalah ambon dan poso merupakan tantangan luar biasa bagi indonesia.
lokasi persis baku tembak di dusun mushalla, desa hagu barat laut, kecamatan banda sakti, sekitar satu kilometer arah utara lhokseumawe.
gerakan aceh merdeka (gam) wilayah peureulak mengaku telah menculik tujuh pelajar, enam diantaranya wanita, karena terbukti digunakan menjadi mata-mata intelijen tni dan polri.
dan semua kegiatan pengembalian etnis madura menunggu setelah ada monumen perdamaian.
mekanisme pemberian bantuan tersebut disalurkan melalui united nation development programme (undp).
menurut laporan saksi mata, menyebabkan macetnya arus lalu lintas di jalan medan - banda aceh selama hampir tiga jam.
dari data itu, mereka yakin dana sebesar itu juga dimaksudkan untuk pergantian aset sekitar 5.500 kk pengungsi asli ntt dan luar ntt dengan total kerugian sebesar rp 1,3 triliun.
sedangkan hamzah haz yang mengenakan kemeja batik berwarna kuning kecokelatan hanya tersenyum lebar dan mengacungkan telunjuknya ke arah belakang saat melangkah keluar.
ktt pembangunan berkelanjutan ini merupakan kelanjutan dari ktt bumi di reo de jenerio, brasilia, tahun 1992.
namun demikian indeks tidak jatuh secara tajam, hal ini dikarenakan masih ditahan oleh saham blue chip lainnya.
mereka juga menuntut pencabutan keppres nomor 33 dan 92 tahun 1999 tentang pemilu serta meminta pemilu dipercepat tanpa golkar.
pihak ditserse, kata bambang, baru menetapkan seorang tersangka yakni bekas menteri koperasi dan kepala bulog bustanil arifin.
presiden cnrt, xanana gusmao, akan menjadi presiden negara tim-tim pertama.
fraksi pk juga merasa perlu terdapat mekanisme pengaturan pengawasan dan sanksi yang sepadan atas pelanggaran yang menyebabkan terjadinya kebocoran penerimaan pajak.
jenazah akan diberangkatkan dengan menggunakan pesawat komersial garuda dengan nomor penerbangan ga-891.
selain menyita senjata api, polda juga menyita 4.733 butir peluru tajam, 42 bilah senjata tajam, 14 butir selongsong peluru, 2 granat tangan berbentuk manggis, 11 butir anak peluru, dan 4 buah busur dan puluhan anak panah, serta uang rp 2.648.000.
dari 4.023 responden, hanya 22 persen yang menjawab aparat masih melakukannya.
tidak diperoleh keterangan kenapa presiden meninggalkan sidang.
komisi pengawas persaingan usaha (kppu) mungkin membatalkan transaksi tender indomobil karena pemenangnya, trimegah sekuritas, dicurigai menyalahi uu anti monopoli.
para wartawan yang hadir juga diberi kesempatan beberapa saat untuk mengabadikan momen itu.
bila itu terjadi, manajemen hotel akan melakukan langkah-langkah hukum.
presiden megawati memerintahkan agar jaksa agung yang baru segera melakukan pembenahan ke dalam institusi kejaksaan agung serta memenuhi aspirasi masyarakat melanjutkan proses penegakan hukum dan memiliki pemerintahan yang bersih dan berwibawa.
para tamu usai bersalaman dipersilakan mencicipi hidangan khas lebaran yang telah disediakan.
menteri pemukiman dan prasarana wilayah, soenarno, telah menyerahkan lima kandidat direksi hutama karya kepada meneg bumn, laksamana sukardi.
juwono mengatakan, kerusuhan itu dilakukan orang-orang yang pernah duduk dalam pemerintahan orde baru untuk menggoyahkan pemerintahan saat ini.
ia mengakui, proses transaksi itu banyak diwarnai penyimpangan.
indeks harga saham gabungan melemah 3,11 poin ke level 451,172 pada penutupan pasar kedua, senin (4/1).
dalam pernyataan sikap itu, mereka menyatakan keprihatinannya atas sejumlah tragedi berdarah dan pelanggaran ham di indonesia.
muhaimin menilai, adanya sikap walk-out dari fraksi pdip dan sikap abstain fkb karena adanya komunikasi yang tersumbat antara anggota dari kedua partai yang ada di dpr dengan dpp partai-partai tersebut.
mantan dubes as ini melihat usaha kecil menengah memiliki prospek yang baik.
usai persidangan, salah seorang kuasa hukum purnawirawan polri adnan buyung nasition menyatakan kegembiraannya.
juga membacakan pernyataan sikap pp pemuda muhammadiyah.
dr. suroso imam zadjuli.
sebagaimana terhadap rri demonstran menuntut agar aspirasi dan pernyataan sikap mereka disiarkan melalui sctv.
semenjak dirawat, milanda menceritakan, sudah ada beberapa tamu yang datang menjenguk, diantaranya pengacara senior adnan buyung nasution.
koesparmono menegaskan, secara prinsip ia akan menentang siapapun yang berupaya menghalang-halangi penggalian.
hanya yang pasti, ia mengaku akan melakukan kampanye beretika.
lembaga swadaya masyarakat, monopoly wacth menggugat keputusan menteri (kepmen) agama ri nomor 519 tahun 2001 tentang pemeriksaan pangan halal yang dilakukan oleh majelis ulama indonesia (mui) dan kepmen no.
menurut julius, yang sedang bingung saat ini adalah gus dur, bukan anggota pansus.
namun, mereka saling terkait yaitu sama-sama mengajak, menghasut, dan menyebarkan ajaran sekaligus pendirian nii.
tapi kalau hitungannya sampai saat dia tertangkap, maka lamanya setahun lebih dua hari.
dalam suratnya, tommy menyampaikan keiginannya untuk melakukan klarifikasi perihal tuduhan kepada dirinya.
menanggapi keluhan ony, anggota fpdip dpr permadi sh angkat bicara.
memang, hingga kini pelaku pemboman ini belum diketahui.
pasar masih menunggu saat yang tepat untuk mengambil keuntungannya.
mendagri menjelaskan ada dua perkara yang bisa dipakai mencopot kepala daerah.
menurut bambang, tatang dan rahmat dikenai tuduhan melakukan suap.
hal tersebut dikatakannya setelah mendengar kabar bahwa hamzah terpilih menjadi wakil presiden mengungguli lawan politiknya akbar tandjung.
bahkan, bisa saya sebutkan presiden termasuk salah satu diantaranya.
menurut sumber tersebut, bersamaan dengan langkanya solar beberapa hari lalu, tim pemantau kelancaran suplai bahan bakar untuk wilayah jakarta selatan (wira panjualan - wp) turun langsung mendatangi setiap spbu di jakarta selatan.
menurut dia, sebetulnya pihak honda telah memberitahu para importir motor cina yang ada di indonesia mengenai adanya penggunaan hak paten tersebut.
persidangan ini bisa dipastikan tidak akan dihadiri oleh lumintang yang sekarang menjabat sekjen departemen pertahanan dan keamanan.
enggak ada itu statement-statement.
kita bisa membawa 5000 orang setiap harinya ke tempat-tempat penampungan pengungsi.
dalam kesempatan itu, juan meragukan, persidangan terhadap soeharto dapat digelar kembali.
karena ada institusi ma yang menilai keputusan hakim.
rumah-rumah yang sebelumnya digenangi air mulai dibersihkan pemiliknya.
ia menambahkan, atas kejadian itu pun seorang anggotanya meninggal dan tujuh orang lainnya luka berat.
aparat kepolisian di aceh, kemarin (24/7), kembali menemukan dua pucuk senjata api dan belasan ribu peluru dalam berbagai jenis dan kaliber di dalam sebuah truk fuso mitsubishi yang melintasi jalan raya di kawasan alue le puteh, depan mapolsek baktiya-sekitar 49 km arah timur lhokseumawe.
selain obligor, lanjut dia, perbedaan kurs rupiah terhadap dolar menjadi faktor penyebab lainnya bi mendapatkan surplus.
9.800, dan astra intrenational turun rp.
melalui kontak melalui telepon genggam, petugas menemui charles pelamonia, 38 tahun, di jalan fatmawati 30, jakarta selatan, selasa sore.
ia menduga talaperu sudah terbantai di hutan-hutan sekitar kawasan itu.
bahkan sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, yang turut hadir tidak bersedia memberikan penjelasan kepada pers.
dari pantauan tempo interaktif di gedung bej, beberapa mobil yang berhasil keluar dari areal parkir p2-tempat terjadinya ledakan-terlihat rusak berat.
karena itu dia menyarankan agar janis mengikuti proses rekruitmen yang berlaku.
wakil presiden megawati sukarnoputri mengingatkan bahwa bangsa indonesia, terutama elite politik, perlu mewaspadai visi mengenai kekuasaan.
yang ada adalah mekanisme meminta pertanggungjawaban presiden.
kerja samanya berlaku selama 70 tahun.
sebab, para karyawan juga mengetahui ihwal untung rugi yang diperoleh perusahaannya.
korban luka-luka ini masih dirawat secara intensif di rumah sakit kesrem lhokseumawe.
namun kejaksaan agung, sampai dengan kemarin (18/1) mengaku belum menerima pemberitahuan atu permohonan izin akbar sehubungan dengan rencananya.
bahkan, kalau situasinya berkembang menjadi gawat, tidak tertutup kemungkinan polri akan melipatgandakan kekuatan.
namun meski berhasil mendominasi permainan justru persikab yang mampu mencuri gol.
sementara itu, untuk menanggulanggi bencana banjir di manado, sulawesi utara, jumlah dana bantuan yang diperlukan masih dalam perhitungan pemerintah daerah setempat.
akibatnya, keesokan harinya, pada mahasiswa melakukan aksi protes ke mapolda.
untuk itu, secara tegas exxon-mobil meminta cv uniba & sons agar dapat menyelesaikan masalah ini sebelum mengganggu kegiatan ekplorasi perusahaan tersebut.
sejak disepakatinya letter of intent (loi) dengan imf pada 1998, bea masuk kedelai diturunkan hingga mencapai nol persen.
demikian hasil perundingan antara kedua kubu yang difasilitasi pemerintah dalam suatu pertemuan tertutup di malino, kabupaten gowa, sulawesi selatan, senin (11/2).
itu dikatakan gubernur menanggapi pertanyaan wartawan soal kata akhir beberapa fraksi dprd dki bahwa masalah keamanan dan ketertiban belum maksimal.
saya termasuk orang yang putus harapan terhadap pemerintah abdurrahman wahid dan megawati untuk menyelamatkan bangsa dan negara indonesia ini.
dari kecamatan nisam kabupaten aceh utara dilaporkan, sejumlah orang melakukan penyitaan terhadap boks telepon milik masyarakat.
rata-rata korban terkena anak panah.
apalagi dengan membentuk apa yang dinamakan majelis kehormatan kode etik.
penguasa darurat sipil di maluku, gubernur saleh latuconsina, menegaskan hal tersebut kepada para wartawan seusai rapat koordinasi khusus (rakorsus) di kantor menko polsoskam, jakarta, selasa (26/6) siang.
namun ia mengaku tidak tahu sumber dana setneg tersebut.
limabelas lembaga kemahasiswaan perguruan tinggi se-makassar mendesak kaukus iramasuka (irian, maluku, sulawesi dan kalimantan) segera dibubarkan.
bagi iwan setiawan, sidang ini merupakan sidang yang kedua.
ingat, kita tidak berpolitik dan tidak ikut-ikutan dalam politik praktis.
hal ini dalam pertimbangan bpk, karena masalah tersebut merupakan urusan teknis pemerintah dalam mengelola keuangannya.
tim gegana menolak menjawab saat ditanya tempo news room mengenai ditemukan barang-barang yang mencurigakan.
fpi juga meminta tempat hiburan malam diliburkan pada saat hari-hari besar islam.
implikasinya diantaranya adalah masalah pengangguran yang tidak pernah selesai.
presiden wahid menegaskan bahwa pelantikan dipercepat dua hari dari rencana awal pada senin (25/9) adalah karena alasan keamanan.
hal yang sama dialami telkom yang turun rp.
ia mengatakan, bila dibandingkan dengan kasus ricardo, kasus tommy bisa menimbulkan ketidakadilan.
sebagai penggantinya, dprd surabaya menetapkan bambang dh, sebagai wali kota.
dalam kunjungan selama dua hari tersebut, wapres megawati hanya akan didampingi suami dan anaknya, taufik kiemas dan puan maharani.
ia akan memvokuskan pada pemimpin-pemimpin agama yang notabene banyak pengikutnya.
biaya pengobatan saat itu ditanggung seniornya.
jajaran polwiltabes medan mengamankan 142 orang yang disinyalir sebagai tenaga kerja indonesia (tki) ilegal.
sehingga sampai saat ini kejaksaan belum menentukan langkah-langkah konkrit untuk menindak lanjuti putusan ma itu.
secara terpisah, pjs ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia munir mengatakan hasil penyelidikan kejakgung harus menjadi rujukan dpr dalam bersikap dalam rapat paripurna.
saat memberi keterangan, suaranya lemah dan sedikit serak.
beberapa mahasiswa duduk di atap bus sambil mengibarkan spanduk dan bendera yang dibawa.
perjalanan kemudian dilanjutkan ke kediaman wenti (20).
menurut kepala bapedalda aceh utara, drs.
hal seperti ini, lanjutnya, menunjukkan adanya kematangan sikap dan pandangan dari masyarakat.
dalam pemanggilan pertama tersebut, habibie hanya memberikan keterangan tertulis mengenai keterlibatannya dalam kasus tersebut.
karena itu, menurut palaguna, sebaiknya menunggu pertemuan antara pemerintah indonesia dengan timor leste.
alex sebelumnya berselisih dengan istrinya warga negara jepang.
rumah siti hardiyanti rukmana atau  - yang akrab disapa mbak tutut, yang ada didekatnya, juga tampak sepi.
ujar kiai muchith.
sanksi hukuman
untuk itu, ia selalu mengingatkan pihak asing bawah tentara indonesia jangan disamakan dengan tentara dari negara lain.
hak yang dimaksud ifa yaitu dalam masalah penggajian, kejelasan status, dan penghargaan atas pekerjaan.
ia mengatakan setelah pihak departemen kehutanan memberikan rekomendasi tentang pihak yang melakukan illegal loading serta melanggar batas ijin penebangan kepada pihak kepolisian dan pihak kejaksaan ternyata prosesnya terhenti tidak pernah berlanjut.
kalau sekarang ini kan dia sendiri saja.
pada 6 maret, umar kayam mengalami pendarahan hebat.
aksi itu diikuti oleh perwakilan-perwakilan kppsi dari 24 kabupaten se-sulsel.
yaitu, lokasi dirinya secara geografis.
sidang terakhir praperadilan ini berlangsung singkat dan hanya dihadiri terdakwa randi.
daya jasa transindo utama (penyedia heli), heli masih dalam status garansi sampai 600 jam terbang.
saat peresmian provinsi gorontalo dan pelantikan penjabat gubernurnya, mendagri atas nama presiden mengatakan bahwa pembentukan provinsi gorontalo ini telah melalui serangkaian pengkajian yang mendalam, baik segi sosial, ekonomi dan budaya.
sementara itu, dari aceh timur dilaporkan, enam warga yang diculik sekelompok orang beberapa hari lalu, empat diantaranya telah ditemukan tewas dalam kondisi yang mengenaskan di pinggir jalan kawasan tanjung pura, kabupaten langkat, sumatera utara, sabtu (18/11).
bagaimana mungkin dpr bisa melakukan kontrol secara benar, jika orang-orang dari partai mereka turut dilibatkan di dalam kabinet abdurrahman wahid.
pertama, bendera bintang kejora hanya dapat dikibarkan pada 1 desember dari pagi sampai pukul 18.00 wita.
pada saat yang sama, presiden ri megawati soekarnoputri juga akan meninggalkan bali menuju jakarta.
sambil menunggu kedatangan warga, para mahasiswa masih menggelar orasi di halaman kampus yang terletak 10 kilometer dari jayapura.
bambang dipecat sebagai wali kota surabaya, kamis (11/7), setelah dua kali laporan pertanggung jawaban (lpj)-nya ditolak.
20   adi sujatmiko, 36 tahun
karena itu, partai golkar mendesak majelis hakim agar memberikan putusan sela dengan menyatakan majelis tidak berwenang memeriksa perkara tersebut sebelum adanya keputusan dari badan-badan peradilan di bawahnya.
pansus juga menjadwalkan untuk melakukan pertemuan dengan presiden adurrahman wahid, rabu (17/1).
pengeledahan rabu (10/1) kemarin, dasar hukumnya tidak ada.
kepala polri jend.
logistik gizi tidak ada sama sekali.
dua buah tower pada menara kembar gedung world trade centre new york runtuh akibat ditabrak dua pesawat rabu (12/9) pada pukul 08.48 waktu setempat.
mereka menggunakan 40 bis ke gedung dpr dan 30 bis ke kejaksaan agung.
tak ada tanda apa-apa.
selain kapal-kapal ikan, kapal niaga antarpulau dari manado ke sangir-talaud juga diminta melakukan hal yang sama.
7 januari 2002 :
persoalan hukum dan kesadaran masyarakat sangat terkait dengan situasi dan ekonomi dan sosial di tengah masyarakat.
kasus-kasus yang merugikan rakyat banyak, menjadi kualifikasi kasus yang sangat berat.
kepentingan kekuasaan sangat mewarnai pentas politik.
lohgawe bermaksud pindah lintasan dari rel pemberhentian menuju rel utama.
kesepakatan baru mengenai kerjasama tenaga kerja antara indonesia dan malaysia urung ditandatangani dalam pertemuan antara perdana menteri malaysia, mahathir muhammad, dengan presiden indonesia, megawati soekarnoputri.
unjuk rasa dimulai sekitar pukul 10.00 wib di depan gedung balai kota dki.
komarudin juga membantah, tidak terlunasinya utang ini dikarenakan telkom likuiditas cashflow -nya mengalami masalah.
selama ini, baik pemerintah maupun warga kuwait sudah banyak membantu indonesia.
bahkan, ia perkirakan, dalam waktu lima tahun ke depan tidak ada lagi peremajaan bus.
sebelumnya pernah bertugas di polsek kemayoran.
usai melakukan akad nikah, keduanya kembali ke rumah kakek ratih di kauman dan kemudian berangkat ke gedung gor mojokerto untuk resepsi.
setelah korban dipastikan tewas, mereka langsung kabur.
tidak 74.0% 691
petambak plasma pt dipasena citra darmaja (pt dcd), lampung, mengaku sudah bosan mengadu dan berharap persoalan mereka segera diselesaikan.
jadi, kalau polda menolak permintaan saya itu, artinya mereka mau mengumpan amarah rakyat papua kan?
kakandep tenaga kerja sumbawa, sirojul munir sh, secara sepihak ketika itu juga menegaskan bahwa sbsi belum diizinkan melakukan operasi demi ketentraman daerah.
dalam pertemuan di pendopo bupati jam 10.00 wib pagi tadi, kapolres meminta kepada para kyai yang kebetulan hadir untuk turut membantu meredam emosi massa.
di bawah jembatan layang grogol, juga terdapat genangan yang cukup dalam.
para pekerja sosial mengatakan, mereka sebenarnya telah diberi tahu oleh penduduk setempat tentang penemuan 29 mayat ini, di sekitar wilayah krueng tuang dan gunung salak, 50 kilometer arah barat dari kota lhokseumawe, aceh utara.
diantaranya mengenai masalah pengeboman di gereja petra, nama-nama faksi dan kesimpulan al chaidar tentang tiga faksi yang terlibat dalam pengeboman tersebut.
pasalnya, putri indonesia, indira
dengan pengaduan tersebut polri akan menyelidiki.
zaenudin menyimpulkan ada keterlibatan yang nyata para direksi pt kadera dalam penyerangan itu.
bondan kan orang yang mendekatkan agus kepada gus dur.
presiden wahid menegaskan hal itu saat menyampaikan sambutan dalam haul al marhumin, sesepuh dan warga pondok buntet pesantren astanajapura, cirebon, sabtu (21/4).
menurut dia, tiga korban sipil lain masing-masing bernama ahmad husin, nurdin, dan ilyas abdullah.
sama saya sering dia ngajak makan.
sejumlah massa melakukan aksi unjuk rasa di sekitar istana merdeka dan sekitar 50 meter dari pintu masuk bandara halim.
petugas polres jakarta timur meringkus dua orang tersangka pengedar ganja di jatinegara, jakarta timur, rabu (5/6).
munir mengatakan bahwa pelacakan itu bisa dilakukan dengan memastikan register nomor tnt itu sehingga bisa dilacak darimana gudang dan lokasi asal bahan peledak itu.
sebaliknya untuk penumpang dari bandung jurusan jakarta, penumpang dari padalarang dievakuasi dengan bus menuju stasiun sasak saat untuk kemudian meneruskan perjalanan ke arah jakarta.
ini mendorong pemborosan, di samping melahirkan ketidakadilan.
tetapi yang didapatkan di tempat kejadian hanya satu unit mobil minibus yang digunakan saat berangkat saat pagi hari.
kebiasaan tersebut masih berlanjut setelah indonesia merdeka.
jadi, lanjut ryaas, revisi tersebut tidak terlalu mendesak untuk dilakukan.
menurut dia, mekanisme proses lobi yang dilakukan oleh pemerintah terhadap para pimpinan partai politik tidak memiliki gambaran yang jelas.
manfud sehari sebelumnya mengatakan, dirinya mempunyai data keterlibatan prd dalam aksi perusakan di jawa timur itu.
ini membuat masyarakat aceh menjadi masyarakat rentan.
rombongan pesawat keprisidenan f-100 di perkirakan tiba di bandara juanda surabaya kamis (21/2) pukul 17.05 wib.
untuk itu, kata ray, hpkj mendesak pemerintah membuat peraturan usaha bagi mini market atau usaha lain demi menjamin kelangsungan hidup pedagang-pedagang kecil sekitarnya.
tapi, saat berada di kantor menko polkam, rabu (26/6), ia meminta ada perintah yang jelas untuk itu.
masyarakat timor tengah utara (ttu), nusa tenggara timur (ntt), melalui para pimpinan dan tokoh agama setempat menolak pembangunan markas dan kesatuan batalyon (yonif) 744 di wilayah itu.
untuk itu, uud 45 harus diamandemen, terutama pasal 24, jika mahkamah konstitusi dimasukkan ke dalam ma.
seperti diketahui, presiden megawati melawat ke china, korea selatan, korea utara dan india.
rizal menjelaskan, kedua syarat yang diajukan pemerintah kepada para debitur tersebut adalah, mereka harus menyerahkan aset tambahan kepada pemerintah serta memberikan jaminan personal.
mereka juga belum mengetahui apakah gam setuju atau tidak.
anggota polres jakarta pusat menangkap tersangka anggota komplotan perampok yang menembak mati seorang anggota reserse polres jakarta pusat.
dalam kesempatan itu, kalla mengatakan, pemerintah akan lebih memperhatikan masalah kesejahteraan rakyat di masa mendatang.
sebelumnya megawati menyampaikan belasungkawa atas nama rakyat indonesia kepada para korban tragedi selasa kelabu pekan lalu.
ia sendiri mengaku belum mengetahui persis detil peristiwa yang menyebabkan dua orang dari brimob menderita luka-luka.
santi dimakamkan pukul 11.00 siang tadi di pemakaman umum dekat rumahnya, jalan tamin, gang abdurrahman, bandar lampung.
tiga hal tersebut, menurut achmadi, merupakan kerangka acuan dalam pertemuan itu yang dilampirkan dalam undangan.
sebelumnya, pada selasa (14/8) delegasi dpr pimpinan am fatwa melakukan kunjungan pendahuluan ke kairo.
ppp akan melakukan pergantian antar waktu bagi anggotanya di dpr yang menduduki jabatan eksekutif serta mengisi kekosongan kursi akibat adanya anggota yang meninggal dunia.
hanya yang dikhawatirkan arief, bila suatu kasus diselesaikan secara hukum, akan berdampak buruk bagi mahasiswa yang jadi korban.
namun, sampai saat ini belum dipastikan siapa yang akan membacakannya jawaban memorandum i tersebut.
dikatakannya, baik imf maupun world bank merupakan organisasi multilateral yang sudah memiliki pamor dan bisa menjadi parameter.
kata makbul, sampai saat ini belum ada permintaan resmi dari majelis etika hapi yang meminta tatang dan rahmat dihadirkan sebagai saksi.
karenanya, sebagai penyelesaiannya akan diterapkan pengadilan militer atau pengadilan umum.
bukan kami tidak mau.
di tempat terpisah, anggota pansus lainnya, haryanto taslam mengingatkan masyarakat kepulauan riau untuk tidak terpancing provokator.
selain itu, penahanan yang dilakukan polisi juga berdasarkan bukti-bukti di lapangan.
peraturan-peraturan itu misalnya, pp nomor 101, di mana presiden boleh memberhentikan gubernur.
asisten iv bidang pemerintahan provinsi sulteng itu diperiksa selama delapan jam, sejak pukul 8.00  sampai 15.00 wib.
pengungsian juga dilakukan melalui jalan darat ke banjarmasin.
waktu di truk mereka ditusuk dengan benda runcing, dibentak dan dicaci maki dengan kata-kata kotor.
namun, sebelum ada tanah pengganti, pemda bali tidak boleh menguasai tanah tersebut.
amien rais menurut daftar itu berada pada urutan ke-36 sedangkan megawati urutan ke-44.
hasil dari accessing doctor ini seharusnya dipakai hakim sebagai bahan-bahan untuk mengambil keputusan.
sebagai perbandingan, untuk pemberdayaan fakir miskin hanya disediakan dana rp 625 juta.
mcg, saat ini memproduksi beberapa jenis obat nyamuk yang cukup terkenal di masyarakat.
sebanyak 65 saham naik, 34 saham turun, dan 288 saham mengalami stagnan.
sekitar seratus orang mendatangi yang menamakan dirinya gerakan rakyat ganyang judi (gergaji) melakukan aksi demonstrasi di dprd dki jakarta, jumat (31/8).
megawati rencananya akan didampingi menko polkam susilo b. yudhoyono, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuawea serta jajaran teras pengurus dpp pdip.
sementara pesaing terkuatnya, wibowo ngaserin, hanya mengumpulkan 10 suara.
mereka berjalan dengan membawa umbul-umbul, spanduk dan poster.
saksi membenarkan adanya rekening bulog di bank exim.
hasyim muzadi, mengungkapkan banyak orang yang menginginkan nu salah bertindak sehingga akan memiliki cacat kepada negara dan bangsa.
polda berencana mengundang semua perwakilan kedubes asing di jakarta.
mereka juga menyatakan prihatin bahwa konflik yang tidak selesai di ambon disebabkan karena kurang solidnya antara aparat tni dan polri di lapangan.
menyebut dua nama tersebut atau ciri-cirinya.
ia mengaku bahwa nusron memang telah menempuh jalur hukum.
kepada tempo news room menteri negara komunikasi dan informasi syamsul muarif mengungkapkan 12 mou itu terdiri dari sembilan mou untuk sektor swasta dan tiga mou antarpemerintah.
beliau sudah 77 tahun, mau lari kemana.
80,9 trilyun.
namun, banyak kalangan yang tidak percaya karena sejumlah laporan membenarkan bahwa pemimpin irak yang berkuasa sejak tahun 1979 itu memang terkena kanker.
keputusan itu disampaikan kapolda metro jaya irjen pol mulyono sulaiman di pusat komando dan pengendalian operasional polda metro jaya, hari ini rabu siang (17/1).
namun, jika polisi tidak dapat menyelesaikannya, hercules siap kerahkan anak buahnya yang berjumlah 24 ribu orang di dki jaya dan jawa barat.
mpr juga harus fair.
presiden yang menyerahkan sppph itu bersama-sama pejabat tinggi negara dan tokoh masyarakat lainnya secara resmi membayarkan pajak untuk tahun 2001.
ichsan mengatakan iklan kacang, yang dimuat di harian kompas , kamis (17/1), mengeksploitir ylki untuk tujuan promosi.
tino membintangi pula sinetron si doel anak sekolahan, panggung sandiwara dan pilar kasih ibu .
mereka juga menuntut agar pelaku kkn di jajaran pemda dki yang menyalahgunakan bantuan untuk korban banjir agar ditindak.
repoter tempo news room melaporkan bahwa sejumlah anggota kabinet gotong royong tampak hadir disana.
wakil ketua komisi ii ini juga mengatakan bahwa tidak ada lagi alasan bagi dpr untuk tidak mengeluarkan memorandum ii terhadap presiden wahid.
pantauan tempo news room, pengamanan berlangsung cukup ketat di hotel celebes, tempat berlangsungnya pertemuan.
saat jamuan sarapan pagi yang membahas tentang terorisme, pemerintah indonesia
sebab, jika itu sampai terjadi, bi akan mengulang kembali kesalahan lama: menjadi alat kepentingan kelompok tertentu.
ia memutuskan tidak pergi ke tempat kejadian karena tidak ingin mengganggu upaya penyelamatan.
sebab, proses amandemen seharunya dimulai dengan menyepakati rancangan dasar ketatanegaraan, kemudian dilanjutkan dengan perubahan pasal-pasal.
menurut taufik, berdasarkan sk rektor nomor 266/sk/r/ui/2000 tertanggal 16 november 2000, ada sembilan mahasiswa yang mendapat sanksi dengan tiga tingkat yang berbeda.
menteri luar negeri thailand surakiart sathirathai mengatakan, negaranya meminta pimpinan indonesia untuk mendukung sepenuhnya upaya thailand untuk membawa kedamaian dan stabilitas bagi kawasan asean.
rantap dimaksud yang mungkin dipersiapkan antara lain: rantap tentang pemberhentian presiden (kalau pertanggungjawabannya ditolak), dan pembaruan mandat presiden (kalau pertanggungjawabannya diterima), rantap pemberhentian dengan hormat wakil presiden, rantap pengangkatan wakil presiden menjadi presiden, dan rantap tata tertib sidang.
khusus untuk saham indosat yang selama pekan kemarin hanya mengalami kenaikan di hari terakhir saja, david mengatakan, hal ini terkait dengan konflik internal yang terjadi di dalam tubuh indosat seperti rencana divestasi yang masih belum jelas.
namun, untuk mengantisipasi, polisi telah mengerahkan 2/3 kekuatan kepolisian untuk mengamankan jakarta dan kota-kota besar lainnya.
pasalnya, dalam rapat selasa (6/3) malam, dprd dki menetapkan tata tertib (tatib) yang lebih membuka peluang penolakan lpj gubernur.
akbar menilai pemulangan besar-besaran para tenaga kerja itu dari luar negeri seperti malaysia merupakan contoh gagalnya diplomasi penanganan tenaga kerja di luar negeri.
lagi pula, ungkapnya, dari tiga orang rekannya, dialah yang paling bertahan untuk tidak menandatangani surat pernyataan.
kemungkinan presiden untuk tidak memberikan pertanggungjawaban saat si nanti, menurut abdillah akan justru menambah daftar panjang pelanggaran aturan yang dilakukan oleh presiden.
tugas kami hanya sebatas menampung keluhan dan mengumpulkan data, setelah itu kami serahkan kepada gubernur.
penggantinya, irjen pol sofyan yacob yang kini kapolda sulawesi selatan.
korban jiwa yang berjatuhan dari kedua kelompok belum ada data yang pasti.
selain daya jangkau penglihatan di darat, juga penerbangan melalui bandara polonia medan dihentikan untuk berjaga dari kemungkinan kecelakaan pesawat terbang garuda indonesia, seperti yang pernah terjadi tiga tahun lalu di buah nabar, sibolangit (47 km dari medan).
pkn ini sebenarnya telah direstrukturisasi pada tahun 1995, namun kemudian direstrukturisasi kembali dengan penandatanganan mou antara pkn dengan bppn tertanggal 23 desember 2000 yang lalu.
sebagian sembilan orang delegasi kelompok islam, sudah tiba di makassar, sejak selasa (29/1) petang.
sebab hal itu dibicarakan dengan matang di tingkat pemerintah sebelum panglima gam tewas.
selebaran yang mengatasnamakan angkatan perang riau merdeka (aprm) itu juga menyebutkan adanya 50.000 personil apmr yang terlatih dan siap berjuang untuk riau merdeka.
setelah itu, mereka membobol pintu dengan kunci letter t. jika mobil yang dibongkar tersebut dilengkapi dengan alarm, maka anto, anggota kelompok firdaus menyelinap ke bawah mobil dan memotong kabel alarm.
ada dugaan tutut telah menyalahgunakan dana yayasan gotong royong untuk kepentingan pribadinya, sebesar rp 33 miliar.
jumpa pers itu menurut wimar, diadakan untuk meluruskan kesimpangsiuran berita tentang tertunda-tundanya pelantikan anggota kpkpn.
kedua, akomodasi untuk wisatawan kelas menengah ke bawah di ai manis.
sebab, faktor asing jelas bermain di panggung politik nasional.
sidang tahunan, bisa saja dilaksanakan tiga hari atau seminggu setelah si mpr.
menurut rencana, presiden dan wakil presiden akan menghadiri upacara hari pendidikan nasional (hardiknas) di istana negara jalan merdeka utara, tepat pukul 11.00 hari ini.
tak ada keuntungan dan kerugian bagi pdip menunda keputusan.
syahril datang dengan menumpang volvo hitam b 2048 bf dan mengenakan stelan jas hitam serta kemeja putih.
alasannya, dalam transaksi ganti rugi, pemerintah menilai telah terjadi penyelewengan yang dilakukan kepala desa dan pihak perantara.
membaiknya indeks pada perdagangan kali ini, sambung denny, lebih banyak dikarenakan aksi technical rebound dan bukan karena adanya sinyal positif dari pasar.
karena sebanyak 160 bumn dinilai memiliki kinerja dan finansial yang belum bagus
klarifikasi ini disampaikan ketua lajnah tanfidziyah majelis mujahidin, irfan s awwas, kepada pers di sekretariat majelis mujahidin jalan veteran yogyakarta, senin (20/8).
pascakejadian tersebut, aparat kepolisian menemukan kabel cukup panjang.
menurut sarwono, selain fasilitas bagi nelayan kecil, menengah dan besar, pelabuhan itu juga memiliki fasilitas reparasi bagi peralatan perikanan.
m. nasir jamil sag, anggota dprd dari fraksi aliansi, mengatakan, jika itu yang terjadi, berarti proses dialogis yang sedang dilakukan selama ini tidak bernilai sama sekali.
selain itu, langkah yang diambil ini, lanjut dia, sebenarnya baru merupakan kebijakan uji coba.
namun, yang diharapkan adalah adanya tanda-tanda perbaikan dari hasil pemerintahan.
menurut bambang, pertama kali rekening itu diisi dana rp 53 triliun yang digunakan untuk beberapa hal, khususnya untuk jaminan.
lebih lanjut dijelaskan, kementrian pan menitikberatkan pada pendayagunaan aparatur negara dalam upaya mengatasi kkn di lingkungan birokrasi.
selain dihadiri anggota dprd dki, dalam acara penyampaian lpj gubernur dki tahun 2001 yang berlangsung hari ini juga dihadiri jajaran pejabat eksekutif diantaranya kapolda metro jaya, irjend pol makbul padmanegara, seluruh walikota dan seluruh pejabat-pejabat dari instansi yang ada di pemda dki.
ia pernah menjadi kiper psim yogyakarta pada tahun 1930.
proyek ini, harus diselesaikan karena indonesia mengalami pertumbuhan listrik sebesar 12 persen pertahun.
perpu no.3 tahun 2000 tersebut ditetapkan pada tanggal 25 september 2000, dan diundangkan dalam lembaran berita negara ri no.167.
husni pun sempat memuji kinerja zakarsih selama ini yang dinilainya baik dengan langsung menemui dan mendengarkan keluhan para pengusaha kecil.
karena keputusan ada pada pemerintah setempat.
meski terkesan tanpa kompromi, bimantoro berjanji mengusahakan pembebasan para sandera dengan jalan damai.
dewan inilah, kata aritonang yang akan merekomendasikan hal-hal yang akan dilakukan terhadap perwira tinggi berkenaan dengan tindakannya.
tidak diperoleh keterangan resmi di mana preside akan berisitirahat selama di bogor, hanya biasanya, megawati memilih istirahat di istana batutulis.
hal ini dikarenakan keyakinan pihaknya bahwa di palestina sana sudah terdapat lebih dari 3000 pasukan dengan bom bunuh diri di badannya siap mati demi palestina dan yasser arafat.
karena itu, pihak elza masih menunggu perkembangan selanjutnya dari kasus ini.
dan semen gresik (smgr) turun rp 50 menjadi rp 5.950.
ucapan tantowi sangat menyinggung saya.
saham dengan volume tertinggi dipegang oleh gajah tunggal, jumlah saham yang diperdagangkan 318.474 lot saham dengan nilai rp 59,98 miliar.
lebih jauh soedarno menegaskan, meskipun persoalan biaya belum selesai diatasi, dia yakin koni pada akhirnya dapat menemukan jalan keluarnya.
yuni menjelaskan, akibat gempa 7,3 skala richer dan dua ribuan gempa susulan yang menimpa bengkulu, pihaknya mencatat banyak ibu-ibu hamil mengalami stress.
jangan sampai sistem kenegaraan dan konstitusi dikorbankan hanya untuk kepentingan perebutan kekuasaan yang bersifat jangka pendek.
dewan konstituante negara timor loro sae akan dipilih pada 24 juni 2001.
ia memberikan keterangan didampingi jenderal tni endriartono sutarto, pengganti panglima tni, ksad jenderal ryamizard ryacudu, ksau marsekal chappy hakim dan wakil ksal laksamana madya syahroni k.
antrean panjang terlihat di depan gerbang pintu masuk kedutaan amerika serikat.
anggota dewan menduga masih ada dana yang disembunyinkan kabulog sebelumnya.
yusril mengatakan tidak akan hadir karena sedang di singapura.
sejauh ini, sudah delapan orang yang dinyatakan sebagai tersangka.
5 miliar.
kami sedih upaya pemulangan para pengungsi itu terganjal dengan adanya informasi penangkapan.
harga gabah kering giling itu.
menurut dia, mutasi itu adalah hal yang biasa.
hal ini lantaran masalah tersebut ditunggangi pihak ketiga untuk kepentingan sepihak mereka.
dengan menempatkan pertamina dan pemerintah selaku dewan komisaris pertamina sebagai tergugat.
pemerintah sendiri, lanjut dia, harus lebih mengkonsentrasikan diri pada pemulihan ekonomi.
dia dijatuhi hukuman penjara 15 tahun setelah mengaku menjadi pelaku peledakan.
perhelatan ini diadakan untuk menyambut kedatangan gusdur dari amerika serikat, sekaligus untuk menegaskan kembali penegakan demokrasi yang bermoral.
kalangan wartawan di bali akhirnya sepakat untuk memboikot konferensi perusahaan minyak dan geologi dunia 2000 di nusa dua, bali.
pelemahan nilai indeks juga dialami oleh indeks saham-saham terlikuid (lq-45) sebesar 1,311 poin ke posisi 78,203.
alternatif kedua, adalah mencari investor baru.
hampi 80% responden berpendapat bahwa itu sekadar memenuhi/memuaskan tuntutan rakyat.
miranda juga mengingatkan, selain melihat tingkat inflasi, bi tetap melihat perbaikan ekonomi indonesia sebagai acuan pertimbangan suku bunga.
perpanjangan masa penahanan salah satu tersangka dalam kasus dugaan korupsi bank bali ini berlaku mulai 7 november sampai 6 desember 2000.
barang bukti tersebut dirampas dari dedy sudiono, 38 tahun sementara dari tangan mustofa diperoleh 0.3 gram putaw.
oleh karena itu kita tidak bisa menindak begitu saja siapa yang bisa disebut teroris.
negara ini mengharapkan delapan emas dari kemungkinan 12 nomor yang dipertandingkan.
tapi, setelah terjadi kerusuhan di atambua, mereka segera dibawa ke jakarta.
akbar melihat, dengan adanya rangkap jabatan, konflik kepentingan tidak akan terjadi jika yang bersangkutan memposisikan dirinya di posisi masing-masing.
sehingga memungkinan normalnya kembali lalu lintas yang menghubungkan lokasi pemukinam muslim-kristen di kodya ambon.
dua anggota kepolisian aceh utara, sersan dua jhon sanova (24) dan sersan dua muhammad anas (23), senin (7/8) kemarin dilaporkan tewas di dua tempat terpisah.
namun, insiden yang menewaskan sekitar 12 orang itu mengakibatkan pasar lebih sepi dibanding sebelumnya, dan para pegawai pemerintah tampak enggan masuk kantor.
beberapa spbu bahkan terpaksa tutup karena kehabisan premium dan solar.
djoko yang dalam persidangan hari ini didampingi kuasa hukumnya, oc kaligis, tampak terdiam mendengar tuntutan yang dibacakan jaksa penuntut antasari azhar sh.
lihat teman kita kemarin tak bisa masuk.
rahman k.
pasalnya, ketika pertamakali atlet dipanggil untuk mengikuti seleksi, pihak pelti pernah menegaskan bahwa seluruh pemain yang akan ikut kejuaraan dunia harus mengikuti seleksi dari awal.
permintaan pemerintah itu disampaikan menko polsoskam dan keamanan susilo bambang yudhoyono saat menerima utusan misi dk pbb di kantor menko polsoskam, jakarta, kamis (16/11) sore.
mencari indra itu tidak mudah.
kendati demikian, intel kodam berhasil merekam peristiwa itu dalam dua kaset video.
jadi, kata gus dur, doakanlah mereka untuk kembali ke jalan yang benar.
saat disinggung mengenai kelanjutan banding dari pihak wahid, pengacara ini menegaskan hal itu masih harus dirundingkan.
para gubernur ini diduga mengetahui tentang aksi pembantaian saat pasca jajak pendapat di timtim.
karena itu, umat islam yang merasa kegetiran sebelum 1965 akan menuntut pengusutan pelanggaran yang ham serupa yang dilakukan pki.
proyek banjir kanal timur yang akan dibangun untuk mencegah banjir di jakarta, belum dapat dimulai pada tahun ini.
kedua, dpr akan mengirimkan surat kepada presiden untuk mengklarifikasi surat presiden no r.68/pres/xi/2000 tertanggal 18 november 2000.
setelah menewaskan sulaiman, kedua pelaku penembakan diduga ikut mendalangi penyerangan terhadap sejumlah pos aparat di kecamatan ulim dan mutiara.
menurut dia, saat ini dibutuhkan kebersamaan dari sesama anggota kabinet, khususnya yang menangani ekonomi, untuk memulihkan perekonomian indonesia.
tujuan dibentuknya perwakilan itu untuk mempromosikan provinsi papua, menambah pengetahuan serta transfer ilmu dan teknologi.
kini, saatnya berhati-hati.
pengamanan si itu ditujukan kepada peserta sidang, keluarganya, rute perjalanan, lokasi penginapan dan tempat-tempat umum yang dianggap vital, yang bisa mempengaruhi jalannya sidang.
realisasi proyek-proyek [itu] bisa dilaksanakan tahun ini.
pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) tak akan memulai gerakan dengan mengirim massa besar-besaran ke jakarta.
menjawab tuntutan para calon tki tersebut, agp membagikan fotokopi surat yang dilayangkan oleh jm marine, mengenai kepastian penyelesaian dokumen dan visa calon tki.
ditambahkan, setelah presiden berusaha menenangkan massa melalui jumpa pers di istana merdeka, rabu (7/2) malam, masih sempat terjadi aksi massa di pamekasan dan tulung agung.
imf sendiri, kata syahril, sudah menyetujui perpanjangan kontrak tersebut, dua minggu sejak surat permohonan itu ditandatangani.
dalam pemeriksaan kejagung terhadap akbar tandjung rabu (31/10) silam, diketahui bahwa dana rp 40 miliar dari dana nonbudgeter bulog guna penyediaan pangan telah diserahkan dari deputi keuangan bulog, ruskandar kepada ketua yayasan islam raudhatul jannah di hadapan akbar tandjung selaku menteri sekretaris negara (mensekneg) 2 maret 1999 dan 20 april 1999.
polda metro jaya, rabu (7/8), malam sekitar pukul 19.00 wib menggrebek sebuah rumah di jalan preopedan raya nomor 27 rt 5/07, kelurahan kamal, kecamatan kalideres, jakarta barat.
menurut dia, surat keterangan dokter yang disampaikan tim dokter soeharto hanya menyatakan soeharto tidak bisa hadir di pengadilan.
seperti diberitakan, theys ditemukan tewas minggu (11/11) pagi di daerah koya, dekat perbatasan papua nugini.
amerika di bawah presiden george w. bush, kata wahid, memang lain dengan amerika di bawah bill clinton.
sementara untuk pengadilan yang setidaknya masih memiliki seorang hakim, ma telah mengeluarkan izin khusus untuk menjalankan sidang dengan hakim tunggal.
tetapi ternyata sk presiden yang mengukuhkan aminuddin tak kunjung terbit.
pemerintah taliban mengklaim bahwa mereka telah menembak jatuh helikopter milik amerika serikat (as) saat beroperasi di sebelah utara kabul, sabtu (3/11).
fraksi-fraksi akan menyeleksi para calon, termasuk kelengkapan berkas atau dokumen yang telah diserahkan.
kalau mereka mengajukan grasi, penahanan bisa ditunda.
di dalam uu itu sebutkan, masa tugas kamra hanya bisa diperpanjang selama satu tahun.
gubernur jabar mengatakan agar masyarakat jawa barat tidak mudah terprovokasi dengan berkembangnya konflik antar elite politik di pusat.
apakah kematian ini karena dipukul atau tidak, sikap dewan akan menyelidiki kasus ini.
sehari sebelumnya, senin (19/6), marzuki darusman menyatakan tentang kemungkinan peningkatan status syahril dari tersangka menjadi terdakwa, juga kemungkinannya menjalani penahanan.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) dan indonesian pharmaceutical watch (iphw) akan mengajukan somasi pabrik kacang pt dwi kelinci.
begitu pula dengan gus dur yang melepas nu.
dijatuhkannya memorandum i, memorandum ii dan si nanti hanya sebagai proses, sedangkan yang paling penting apakah substansi permasalahannya (kasus buloggate dan bruneigate) memenuhi syarat-syarat konstitusional.
mereka tumpah ruah memenuhi pelataran tugu pahlawan, yang letaknya berhadapan dengan kantor gubernur jatim.
jumlah kasus yang ditangani prakarsa jakarta selama bulan januari, meningkat sebesar 25 persen menjadi 101 kasus dengan total utang us$ 18,2 miliar.
kerjasama ini terbuka juga bagi pihak swasta.
kehadirannya di polda metro jaya juga untuk mengklarifikasi tuduhan terhadap adik bungsunya itu yang diduga terlibat pembunuhan hakim agung ma dan aksi teror bom.
keluarga nelayan tersebut berkali-kali mendatangi dan berunjukrasa ke kantor konsulat malaysia di medan.
ada sweeping di jalan dilakukan oleh gam dengan kekerasan.
sejumlah ruas jalan ditutup tentara dan dijaga panser.
hasjim djojohadikusumo dijebloskan rumah tahanan negara (rutan) salemba oleh penyidik kejaksaan tinggi jakarta, rabu (13/3).
penduduk laki-laki yang lari hampir 100 orang.
dijelaskannya, pertemuan itu merupakan kelanjutan dari pertemuan sebelumnya dan tidak ada masalah di antara mereka.
rektor universitas paramadina itu memperkirakan keluhan tersebut akan semakin keras karena masyarakat merasa kesadaran krisis di kalangan pejabat pemerintah sangat tipis.
bekas penasehat ekonomi presiden habibie ini juga mengusulkan agar pemerintah mengurangi beban obligasi rekapitalisasi perbankan, misalnya dengan menerapkan skema asset to bond swap dan konsolidasi perbankan.
menurut sumarsono, general manager unit pemasaran iii, kebakaran yang diawali dari mobil tanki itu merambat ke filling sheet (deretan spbu) dan menghanguskan 5 filling point.
sementara albert hasibuan, ketua persatuan ahli hukum indonesia (persahi), menyatakan pengadilan soeharto dapat dilakukan melalui pembuktian terbalik.
tulisan itu ditrurunkan dengan judul yang membuat ny.
kalau syahril sabirin yang gubernur bank indonesia saja bisa ditahan, kenapa masnawi yang wagub bisa bebas berkeliaran?
seluruh anak-anak itu diharapkan bulan april sudah bisa disalurkan ke pondok pesantren yang tersebar di pulau jawa.
ia berkenalan dengan abu ali, agen penjual bahan peledak.
tahun lalu ada sekitar 80 bus yang kena dan 60-an po yang kena sanksi ini.
untuk itu, lbh dan kontras aceh akan menuntut pemerintah ri bertanggung jawab terhadap berbagai kasus pelanggaran ham yang dilakukan oleh aparat tni/polri.
tentunya bila syariat islam jadi diterapkan.
kejaksaan agung akan mecegah tommy soeharto ke luar negeri sehubungan statusnya sebagai tersangka kasus kepemilikan senjata api.
menakertrans menilai pengalihan usaha ke negara lain, juga dipicu oleh faktor-faktor lain, bukan semata-mata karena masalah perburuhan.
irma menjelaskan, dari dana sebesar rp 4,2 miliar tersebut, rp 3,65 miliar diantaranya masih didepositokan di bank.
nah, kita bisa bicara amien rais gagal melakukan regenerasi.
ia pun menghambur memeluk dan menciumnya.
bagir juga menjelaskan bahwa sebaiknya kedepan harus ada spesialisasi hakim agung.
6/tahun 1983 tentang ketentuan umum tata cara perpajakan.
rakyat tak diberi kesempatan berpartisipasi dalam politik.
kedua belah pihak juga sama-sama menandatangani tiga kesepakatan.
mengenai masalah pemulangan tki, kata hassan, sudah ada kesepakatan dengan pihak malaysia.
ia menegaskan, timor leste butuh dukungan penuh dalam hal pemdidikan dengan memberi kesempatan kepada anank-anak usia sekolah untuk mengenyam pendidikan.
sabtu besok (31/3), pukul 11.00 akan ada pengumuman penting di istana merdeka, jakarta.
ini mengakibatkan para pengungsi tersebut masih tertahan di kamp pengungsi di gedung gelanggang olahraga pontianak.
akibat peristiwa tersebut, pt telkom mengakui menderita kerugian sekitar rp 35 juta.
total, dari sumatra utara berangkat 80 orang.
seorang rekan seangkatan chaerrudin di akademi kepolisian hanya mengatakan bahwa jendral itu sudah cukup sulit, dan minta media tidak lagi menambah kesulitannya.
asrief menjelaskan, api pertama kali dilihat oleh istrinya dan kemudian buru-buru memadamkan aliran listrik.
ujarnya setengah bercanda kepada pers di gedung bappenas, menteng, jakarta pusat, senin (17/7) siang.
5,3 triliun dari penjualan 51 persen saham bca.
sampai sejauh ini polisi belum bisa menyimpulkan apapun tentang kasus tersebut.
ia melaporkan dan beraudensi dengan gubernur sumut dalam rangka itu.
para tersangka sempat melakukan perlawanan.
meskipun begitu, ia menambahkan bahwa bukan berarti perjuangan penegakan syariat islam melalui otonomi khusus tidak harus dilakukan sekarang.
dia hanya menyatakan yang paling giat menyerang adalah yang paling kaya, tanpa mau menyebut nama.
perdagangan hari ini di relatif sepi di mana nilai transaksi yang terjadi hanya sebesar rp 309,818 miliar, dengan transaksi sebanyak 11.235 kali.
perubahan yang mendasar atas uu ini tidak memberi jaminan perlindungan kepada rakyat dalam memperoleh tenaga listrik dengan harga terjangkau.
indeks harga saham gabungan (ihsg) terus merangkak naik.
bagi mereka yang memiliki akan diancam uu darurat nomor 12 tahun 1951 dengan ancaman hukuman maksimal 20 tahun.
akibatnya, negara menderita kerugian ratusan juta rupiah.
dan kontraktor ini adalah satu-satunya perusahaan kontruksi asal indonesia.
puncaknya pada saat hari besar tahun baru cina.
penjabat menteri luar negeri israel shlomo ben ami kemarin (4/9) berunding dengan raja maroko mohammed vi mengenai proses perdamaian timur tengah.
menyambut tahun baru 2002, kota banda aceh yang biasanya sepi dari lalu lintas dan aktivitas di malam hari, senin(31/12) terlihat cukup meriah.
penyerahan berkas perkara berikut terdakwa dilakukan kasi intel kejaksaan negeri banda aceh, supery.
berdasarkan pengamatan tempo interaktif di lapangan, konflik ini murni pertikaian etnis yang sudah berlangsung lama.
apa yang saya sampaikan itu merupakan kesepakatan diantara kiai-kiai.
1    bus akap           28          36          39,3%
selanjutnya saham pt jaya real properti (jrpt) naik rp 65 menjadi rp 465.
emil juga menyatakan, selain langkah-langkah tersebut, pemerintah juga perlu melakukan upaya rekonsialisasi nasional, yaitu dengan mengadakan pertemuan segi empat antara presiden dan wakil presiden dengan ketua dpr dan mpr.
demikian dikatakan menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, rabu (3/10) dini hari.
kapolda menyatakan, kemasan bom rakitan itu diletakkan dalam bungkusan nasi di dalam plastik.
markas detasemen peluru kendali artileri pertahanan udara (denrudal arhanud) yang terletak di desa pulo rungkom, kecamatan dewantara, aceh utara, kamis (22/2) pukul 19.30 wib, diserang 30 anggota gam dengan glm dan senjata laras panjang lainnya.
soetardjo menambahkan sampai saat ini belum diketahui nama calon pengganti sophan.
ia mengingatkan belum siapnya infrastruktur pemerintahan termasuk kelembagaan.
revrisond baswier, pengamat ekonomi ugm, saat dihubungi tempo news room melalui sambungan telepon, minggu (25/11) siang, mengatakan jika pemerintah telah menyiapkan platform - nya, put option , divestasi bca, serta masalah penjualan aset-aset bppn lainnya tidak akan mengalami hambatan berarti.
zendrato dalam persidangan mengaku menerima uang dari sier.
sedangkan dari pihak islam ada 21 orang yang hadir, di antaranya daeng raja haji umar nanga, yono, haji yahya mangun, h. yahya al amri, dan andi baso.
emylia dianawati, analis ludlow securities, mengatakan bahwa kenaikan tipis indeks kali ini dipicu ramainya aksi beli pada saham telekomunikasi, yaitu telkom (tlkm) dan indosat (isat).
dalam perjanjian, perusahaan selaku inti hanya akan mengiling karet secara elektronik sebanyak enam kali.
menurut dia, gagasan itu lebih tepat dikatakan sebagai single majority , baik di tingkat parlemen atau kabinet.
yang dimaksud sebagai laporan kecelakaan menonjol adalah setiap peristiwa yang mengakibatkan atau merenggut korban meninggal dunia atau kerusakan dan kerugian fatal lainnya.
sedang car tanpa menghitung nilai pasar akan meningkat dari 25,15 persen jika tidak nilai pasar tidak dihitung menjadi 29,57 persen.
ya silakan, masalah politik biar elite-elite politik yang menyelesaikan.
hakim, misalnya, hanya bisa memutuskan.
kontras menekankan bahwa penanganan kasus pelanggaran ham berat, seperti kasus tanjungpriok, adalah kasus publik.
selain itu, dibahas draf kedua tentang pembentukan komisi untuk menilai bank atau pengusaha yang direstrukturisasi oleh bppn, yang hasilnya dilaporkan kepada pimpinan, yaitu instansi terkait seperti dpr, kejagung, kepolisian, menkeu, menko ekuin dan bppn.
yang didukung tni, menurut sudrajat maupun graito, adalah institusi, dalam hal ini lembaga kepresidenan.
seperti ketahui, bppn dan para pemegang saham eks bank beku operasi ( bank take over ) telah menyepakati lima perjanjian msaa dan empat perjanjian mraa.
peluang di tim putra, menurut dia, lebih besar dibanding tim putri, namun, tim putri juga menargetkan perunggu.
informasi sementara dari badan pencatat gempa di padang panjang menyebutkan, getaran gempa dapat dirasakan sampai ke padang, bukittinggi dan kota-kota lain di sumatera barat, bahkan hingka bengkulu dan lampung.
kedatangan presiden menarik perhatian sekitar 2000 umat kong hu cu yang memadati salah satu hall, yaitu saat megawati disambut ketua mpr amin rais serta menteri pendidikan nasional malik fadjar yang datang lebih awal.
sesungguhnya pesawat itu cukup safe untuk meneruskan penerbangan ke sydney.
di sisi lain, ali mengutarakan fkb tetap menjalankan fungsi-fungsinya seperti pengawasan, kontrol, legislasi dan budgeting seperti halnya fraksi lain.
sebab menurut dia, pencabutan itu adalah keputusan ma yang sudah berkekuatan hukum tetap.
lactionov denis, sandro cardoso/seo dong wong, seo jung won, kim young sun,
bagaimana mungkin.
apalagi, forum peduli daerah (fpd)-forum pembangunan lingkungan-mengatakan, limbah yang berupa tiga logam berat itu telah diambang batas normal.
uang itu untuk biaya pengobatan orangtua elza yang menjalani dioperasi.
setelah itu saya menelpon ke istri saya.
saya yakin, banyak yang bermain.
tidak terkecuali, mereka yang tergabung di dalam organisassi pengacara paling terkemuka sekalipun yakni ikatan advokat indonesia (ikadin).
aqil mengatakan, pengamanan yang dilakukan di gedung mpr/dpr ri sebanyak 8 ssk (satuan setingkat kompi) dari sabhara perintis polda metro jaya.
namun dalam kenyataannya, diperkirakan lebih dari 50 ribu kilometer persegi hutan tropis indonesia musnah, atau setara sekitar 3 persen dari hutan tropis yang tersisa di dunia.
dengan program perekrutan baru ini, 80 persen masalah kekurangan tenaga guru sudah dapat diatasi.
hal ini ditegaskan yudhoyono seusai rapat koordinasi polkam di kantor menkopolkam, jalan medan merdeka barat jakarta, selasa (12/3) petang.
25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah, serta peraturan pemerintah no.
padahal, keduanya adalah atlet potensial yang dimiliki indonesia.
misalnya serangkaian bencana alam terakhir yang terjadi di yogyakarta, jawa tengah, sumatera barat, aceh, sulawesi utara dan lain-lain.
adapun frekuensi perdagangan yang terjadi sepanjang hari ini, adalah 14.169 kali transaksj, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 907.143 lot, dan nilai total mencapai rp 339,401 miliar.
arak-arakan massa diantaranya menenteng kelewang, clurit dan pedang, leluasa konvoi di jalanan.
sebanyak 500 rss (rumah sangat sederhana) ini dibangun bagi pengungsi yang memilih tidak akan kembali lagi ke maluku atau maluku utara.
korban di pihak aparat
namun sejak akhir tahun lalu, lombok-sumbawa juga dijadikan jalur penyeberangan orang asing asal timur tengah menuju australia.
tragedi guha tujoh masih menyisakan korban, ketika senin (23/10) dua hari lalu, warga menemukan dua sosok mayat yang kondisinya sudah hangus dibakar, di kawasan talek tengku dihitam guha tujoh.
dprd memutuskan untuk melimpahkan kasus ini ke kejaksaan tinggi untuk ditindaklanjuti.
adi mencontohkan adanya jutaan orang yang miskin absolut, banyak bayi yang kekurangan gizi, sehingga cacat permanen, serta kesenjangan sosial yang makin melebar dan menyebabkan orang tidak lagi percaya pada pemerintah.
presiden republik demokratik timor leste xanana gusmao melakukan kunjungan resmi pertama ke jakarta, minggu (30/6) besok.
amien lalu menjelaskan hasil muhibahnya selama delapan hari ke sumatera, di mana ia melihat kondisi di aceh sudah sangat mencekam.
alasan keputusan tersebut karena pilihan-pilihan yang ada dari persoalan revisi apbn tidak menguntungkan, sehingga wakil rakyat perlu diberitahukan kondisinya.
problematika aspirasi kepentingan dan harapan yang menjadi tuntutan rakyat bukan hanya terkait dengan kepentingan lokal, melainkan terkait pula dengan kepentingan regional dan nasional.
ia justru melihat, adanya langkah maju dalam pembangunan hukum dengan bersedianya gus dur memberikan keterangan kepada polisi
mereka antara lain kh ali yafie, kh syukron makmun, kh ilyas ruchiyat, kh yusuf hasyim, kh syech al jufrie, dan mantan sekjen pbnu, ihwan syam.
kalau ada tekanan, saya kembali saja kepada sistem.
andi matalatta yang juga mantan anggota panitia perumus amandemen konstitusi kembali menjelaskan bahwa tidak ada beda yang prinsip antara kata aturan dan peraturan.
dan posisinya di bawah koordinasi bungaran.
pak harto sakit.
kalangan petani kapas transgenik di sulawesi selatan memetik mengantongi rp 5,6 juta atau meningkat 83 persen dibanding menanam kapas non-bollgard.
hal ini akan berpengaruh terhadap menurunnya ketersediaan dana kontan untuk investasi jangka panjang perusahaan sebesar 40 persen.
masyarakat internasional, kata dia, akan memberikan sorotan khusus terhadap indonesia dalam mengirimkan wakilnya pada tingkat tinggi yakni kepala negara untuk hadir dalam acara itu.
sementara itu pada 31 oktober 2000 lalu perusahaan mengalami rugi bersih sebesar rp 44,38 per saham.
selain polisia yang berjumlah 1500 personil, sekitar 1700 civpol bersenjata lengkap ikut mengamankan jalannya pemilu.
menurut kardinal, seperti dituturkan ignatius, umat khatolik sebaiknya tidak mendendam terhadap pelaku peledakan bom malam natal, atau terhadap pelaku kekerasan lainnya.
wapres dijadwalkan akan berangkat jumat (18/5) pukul 07.00 wib melalui bandara halim perdanakusuma, jakarta.
berkaitan dengan kasus ajinomoto, hingga saat ini ylki telah menerima banyak pengaduan dari masyarakat, baik secara individu maupun melalui organisasi-organisasi.
tapi, ia mengingatkan kepada investor di pasar modal bahwa tidak pernah ada skema perlindungan terhadap saham.
alasan tuntutan itu, sebab setiap kali mengadakan operasi, kata sukiman, brimob yang berjumlah satu kompi itu merusak dan membakari rumah-rumah masyarakat yang dibangun di lahan bnil yang mereka duduki sejak akhir tahun lalu -seluas 5000 hektare-, menghancurkan sepeda, mengambili arit, golok dan senjata tajam lainnya yang digunakan penduduk untuk mengolah tanah.
penemuan uang palsu selama 2001 ini turun 71,56 persen dibandingkan periode sama tahun 2000, yaitu 321.259 persen.
ini salah satu agenda hari keempat kunjungan presiden ke cina.
demikian disampaikan presiden wahid di hadapan sekitar 200 peserta dan undangan indonesian investment summit on mining and energy , senin (10/7) malam ketika membuka jakarta international energy conference di balai sidang jakarta.
selain itu, juga ditemukan tombol hidrolik yang melekat di lantai.
itu tidak ada masalah, sebab tinggal permintaan dari kaditserse kepada dokter.
dijelaskan oleh prijadi, dalam tahun anggaran 2000, pembayaran bunga atas hutang luar negeri mencapai rp 16,625 trilyun dari total pembayaran bunga hutang sebesar rp 53,32 trilyun.
namun, ia menolak komposisi kabinet yang 60 persen dari non partai dan sisanya, 40 persen, dari parpol.
demonstrasi itu dihadiri ketua dprd jawa tengah mardijo dan beberapa anggota dewan.
ia mengatakan bahwa ke-57 organisasi tersebut menerima subsidi dengan jumlah bervariasi, tergantung kebutuhan organisasi bersangkutan, antara rp 1,5 hingga 7,5 juta.
pada januari 2002 awal, operasi ini berhasil menjaring 150 tersangka dengan 94 kasus.
kejaksaan agung memeriksa mantan menteri keuangan ali wardhana, selasa (3/7), sebagai tersangka kasus pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui).
masalah tunggakan abt/ap itu sendiri mencuat ketika komisi c dprd kabupaten tulang bawang mengadakan dengar pendapat dengan perwakilan pt dcd beberapa waktu lalu.
namun, diingatkan, penghormatan kepada generasi tua jangan malah mengukuhkan feodalisme.
3.500 dan rp.
da pencarian solusi tersebut sebaiknya difasilitasi oleh mpr melalui sidang istimewa mpr.
hal ini, kata kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo, agar kejaksaan agung (kejagung) menjadi lembaga penegakan hukum yang independen dan mandiri.
dijelaskan pula, bahwa seluruh anggota apkindo adalah anggota aphi, sehingga pemungutan dilakukan oleh apkindo yang menangani ekspor kayu.
transaksi di lantai bursa hari ini memiliki terjadi sebanyak 4.090 kali dengan volume transaki 192.810 lot saham dengan nilai rp 111, 723 miliar.
muladi yang ditemui beberapa wartawan di jalan kerinci viii nomor 24 jakarta menyatakan bahwa mantan presiden habibie dipastikan belum dapat memenuhi panggilan tim penyidik kejaksaan agung.
sementara itu beberapa saham yang mengalami penurunan terbanyak (top looser) adalah beberapa saham lapis pertama seperti saham semen gresik turun 300 poin menjadi rp.
bima) naik rp 300 menjadi rp 1.350.
karena sebelumnya, deputi kepala bppn bidang bank restructuring unit i nyoman sender menuturkan, bila harga penawaran jauh yang diharapkan, maka akan diserahkan pada kksk untuk memutuskan.
namun otonomi adalah juga kewajiban.
tidak ada kata tidak siap.
sampai sekarang belum ada rencana itu, tapi sedang dicari.
anton menambahkan bahwa para duta besar tersebut juga memberikan jaminan bahwa warga negaranya tidak akan melarikan diri.
sementara kapolda metro jaya, irjen pol.
dengan volume perdagangan sebesar 81.881 lot saham.
menurutnya, presiden sedang mempertimbangkan calon panglima tni tersebut.
diantaranya tarmidji suhardjo.
semua itu disampaikan megawati soekarnoputri saat menerima delapan orang pengurus pusat persatuan wartawan indonesia (pwi) dengan ketuanya tarman azzam di istana wakil presiden, di jalan medan merdeka selatan, jakarta, senin (18/12).
dinas perhubungan lampung mengambil inisiatif mengirim 25 bus yang terdiri dari 15 damri dan 10 bus dari trayek lain.
harian serambi indonesia yang terbit di banda aceh, hari ini, kamis (21/6), tetap terbit seperti biasa.
sedangkan tindakan tegas yang harus diambil tni adalah tindakan biasa aparat keamanan terhadap gerakan yang akan memecah belah bangsa.
hal ini sesuai dengan undang-undang nomor 9 tahun 1998.
hasil penyidikan dan pengembangan kepolisian, kata harun, keterkaitan kasus penembakan rektor unsyiah dengan karyawan pp disinyalir ada hubungannya dengan kasus pemerasan yang dilakukan kelompok gerakan aceh merdeka (gam).
ketika ditanya 10 nama koruptor besar yang saat ini dalam penyidikan, jaksa agung enggan memberikan jawaban.
dana tersebut, menurut kusnanto, akan cair apabila pemerintah indonesia dapat menyelesaikan kasus-kasus pelanggaran hak azasi manusia (ham) berat yang melibatkan militer indonesia.
konsumsi pemakaian lpg dalam negeri tiap tahunnya meningkat 12 persen dengan total konsumsi 490.781 miliar ton per tahun.
diikuti oleh saham hm sampurna (hmsp) yang naik rp 125 menjadi rp 4.300.
karena hari pertama coorporate action ex stock split hanya diketahui oleh beberapa pihak saja.
tinggal dengan penicyline saja sudah bisa diatasi.
menurut akbar, ia sebenarnya diminta gus dur untuk menjabat sebagai wakil presiden.
dalam sejarah perjuangan tim-tim, falintil menjadi sebagai simbol perlawanan rakyat timtim.
selain itu, akan merekatkan potensi yang ada, dengan satu kesatuan visi dan misi.
ketujuh, meningkatkan kesejahteraan rakyat dengan pencabutan politik perburuhan orde baru dan reformasi agraria.
meski belum ada datanya, tapi magdalena menyatakan bahwa perkembangan industri dalam tiga tahun terakhir sangat cepat.
ia didampingi wakil ketua mpr soetjipto, husni thmarin, ginanjar kartasasmita, agus widjojo dan nazri adlani.
antrean panjang kendaraan ke arah jakarta di ruas tol tersebut tetap terjadi, meski ketiga bangkai kendaraan telah disingkirkan dari lokasi kejadian dan diangkut ke jatibening.
di tengah terdapat bunga seroja, dengan tiang bendera.
dibyo widodo, yang diperiksa pusat polisi militer (puspom), jakarta, rabu (20/9), menolak memberi komentar soal pemeriksaan dirinya.
tim panel bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) tidak akan melakukan penelitian hasil audit badan pengawas keuangan (bpk).
menyusun kode etik penyiaran
strategi yang akan dijalankan pkb adalah bagaimana mereka bisa memperoleh suara lebih banyak dari apa yang diperolehnya pada pemilu lalu.
karena itu, fr menyarankan agar pemerintah mengambil langkah besar dan mendasar dalam menuntaskan pemulihan ekonomi.
disamping dana rp.
dalam laporan lengkap hasil survey itu disebutkan bahwa megawati mendapatkan 28 persen dukungan masyarakat untuk memimpin bangsa indonesia menyelesaikan krisis multidimensional yang sedang dihadapi.
ia menambahkan untuk provinsi-provinsi yang sampai saat ini belum menyatakan sikap masih ditungguh jawabannya, apakah akan membentuk atau tidak.
juwono mengatakan, rapat evaluasi hari ini menyimpulkan tiga hal.
masalah anggaran juga tidak mudah terpenuhi karena pengajuan anggaran dan pengucuran dana tidak bisa serta merta diadakan.
ketika dikeroyok, tujuh temannya yang lain tidak sempat menolong karena masing masing berusaha menyelamatkan diri.
mantan menteri luar negeri ali alatas menjelaskan hal ini kepada pers di kejakasaan agung, senin (19/6).
namun ditunggu-tunggu laporan resmi itu tidak ada.
pertemuan antara gus dur dengan para mantan menterinya berlangsung seusai mukernas pkb di hotel sari pan pasific.
dan masing-masing juga telah mempersiapkan surat dakwaannya.
arnold berharap dalam sidang selanjutnya kelima saksi dapat dihadirkan.
selain itu, polisi juga menangkap dua oknum polisi dan 1 oknum perwira tni ad yang diduga terlibat dalam aksi tersebut.
malah, ada saksi yang mengaku bisa langsung mengenali pelaku.
namun, aparat kepolisian memadamkan dan menyingkirkan ban-ban tersebut.
ahmad sumargono dari fraksi partai bulan bintang setuju matori abdul djalil segera diganti dari menteri pertahanan.
selama beberapa hari ini, saya diberi masukan oleh lsm, parpol, ormas, kalangan agama yang meminta saya untuk memberlakukan dekrit.
satkorlak maluku, menurut semi, pernah memberikan bantuan pangan sebanyak 40 ton beras.
mereka (pengungsi) warga yang terkena dan menjadi korban banjir.
sedangkan di sisi jalan imam bonjol, tak berapa jauh dari kediaman kedubes as juga tampak tiga polisi dengan membawa persenjataan serupa.
untuk mei 2002 saja, tercatat ada tujuh kecelakaan laut dengan 9 orang meninggal.
rencananya mukernas yang tertutup bagi wartawan ini akan berlangsung hingga 14 agustus.
rotasi ini sendiri berdasarkan surat yang ditandatangani pada 29 juni.
benny limanhadi (jatim), 2.
wakil presiden hamzah haz menandatangani piagam pendataan keluarga nasional 2001 secara resmi di kediaman dinasnya jalan diponegoro 2, jakarta, kamis (27/12).
seperti diketahui, untuk mengatasi semakin banyaknya aksi perlawanan oleh kelompok yang melanggar peraturan daerah, pemda dki jakarta menyiapkan 60 pucuk pistol gas air mata.
baru delapan bulan pelaksana tugas, tapi pad sudah mencapai rp 20 miliar.
mereka mengatakan, pihak tni/polri telah mengerahkan 13 batalyon untuk berjaga-jaga di perbatasan, dari atambua sampai kefa.
namun demikian dalam kondisi yang masih belum normal ini, lanjut suvatchra, bisa saja mengarah ke stroke.
unjuk rasa menentang serangan amerika serikat ke afganistan tak juga surut meski sejak jumat (19/10) pagi, pinggiran kota menjelang masuk kota peshawar sudah dikelilingi kawat berduri.
muljo juga menyatakan bahwa samsul telah menyerahkan surat keterangan dari dokter rs medistra dan surat keterangan tim dokter dari jepang.
kyai tapa.
untuk saham yang mencatatkan kerugian adalah saham merck indonesia (merk) terkoreksti rp 200 menjadi rp 17300.
sehingga, menurut mereka, surat dakwaan yang dibuat tersebut tidak cacat hukum seperti yang dituduhkan oleh kuasa hukum terdakwa.
ketika itu jaksa adil wahyu wijaya mendatangi kepala pn jaktim suhartono, untuk menanyakan tentang berkas perkara pk yang mencantumkan namanya.
masalah narkoba, kata dia, adalah masalah lama.
kasus gatari bermula dari penyewaan delapan helikopter jenis bo 105 milik departemen kehutanan (kini dephutbun, red) untuk melakukan survei kebakaran hutan sejak 1989 hingga 1993.
afan menduga ada kelompok-kelompok yang sengaja memperlambat perdamaian di ambon.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sore, rabu (14/11), naik 3,41 poin ke posisi 372,789.
menyinggung pemanggilan kedua terhadap ginandjar oleh kejagung pada selasa (27/3) nanti, menurut muchyar, ginandjar belum tentu datang.
menurutnya, hingga sore hari ini (9/7), dirinya belum dihubungi oleh presiden wahid.
mengenai pelaksanaan tugasnya presiden menetapkan pelaksanaan tugasnya dilakukan melalui menko polsoskam agum gumelar.
ketika itu, peserta kongres menyepakati untuk menggelar referendum jika penegakan syariat islam di sulsel melalui otonomi khusus ditolak.
nahak menjelaskan 262 orang dari 376 pns eks timtim yang telah diteliti kebenarannya akan tetap menerima gaji seperti biasa setiap bulan, walaupun surat keputusan penempatan mereka hingga kini belum ada.
partai golkar mengaku tidak akan meminta jatah kursi dalam kabinet baru hasil restrukturisasi yang rencananya akan diumumkan 25 agustus mendatang.
jadi sebetulnya tidak ada alasan untuk tidak memanggil gus dur.
ia mengatakan jika dibandingkan dengan kenaikan indeks, katanya menerangkan, indeks hanya turun sekitar 1,2 persen dan turunnya indeks ini masih dalam kisaran yang sempit.
indeks harga saham gabungan pada penutupan kedua, jumat (22/3), menguat 4,085 poin ke level 484,732.
setahun lalu, tiga gereja di mojokerto menjadi sasaran peledakan bom.
seperti penyelundupan komoditi, pelanggaran perbatasan, dan masalah kejahatan transnasional.
para pejabat senior amerika serikat menekan aliansi utara agar menunda pembentukan pemerintahan baru pasca taliban, seperti dikutip new york times dan los angeles times pada sabtu (17/11) lalu.
menurut ketentuan, sebuah perppu harus diajukan ke dpr untuk dijadikan uu dalam waktu selambat-lambatnya satu tahun.
pihak lbh jakarta, jelas rita, sampai saat masih bingung tentang alasan penangkapan para warga negara asing tersebut.
selama itu, para pemain akan diturunkan dalam event-event yang sama sebagai sebuah tim.
kepala polresta palangkaraya ajun komisaris besar darman sinuraya menyatakan sekitar 1.200 personel polisi akan diturunkan untuk mengamankan perayaan tersebut.
apa kata responden?
atas dasar prinsip keadilan impunity terhadap pelaku pelanggaran ham yang berat akan dirasakan lebih tidak adil dibandingkan dengan tidak menerapkan asas legalitas.
untuk itu saya atas nama warga madura memohon maaf.
birokrat seringkali hanya duduk di belakang meja menunggu laporan dan itu pun yang baik saja.
komentar tirto berkaitan dengan isu reshuffle .
maksud pembelian secara analisa teknikal ini, katanya, mereka melihat beberapa saham yang belum bergerak naik.
menurut wakasatgasres pidie, ajun komisaris (pol) drs restu mulya, penembakan dilakukan oleh dua sipil bersenjata dari kelompok gerakan aceh merdeka (gam).
selain supriyono, korban meninggal lainnya adalah saimin, 23, warga desa jintung, kecamatan ayah, kebumen.
150/1999 tentang perburuhan telah mencapai tahap akhir.
selain berorasi meminta sutiyoso mundur, spanduk-spanduk pun digelar.
meskipun melontarkan kecaman keras, gus dur mengimbau agar semua kalangan menerima dan menghormati keputusan lembaga peradilan tersebut.
pengakuan inilah yang dijadikan dasar polisi untuk menangkap aep dan tiga orang lain, yang dituduh ikut menadah barang curian.
seperti yang lainnya, mata firman pun kemudian dibalut kain hitam.
tidak tuntas.
taulin menjelaskan, saat kebakaran terjadi di rumah uskup bello, dili, pada bulan september 1999, abilio memang berada di dili.
dengan begitu, diharapkan agar sosialisme di indonesia dapat memberikan kontribusi bagi konsep masyarakat yang adil dan sejahtera.
selain berkurangnya nomor yang dipertandingkan, target lima emas menurut steve cukup realistis karena thailand dan uzbekistan tentu juga akan berusaha sebaik mungkin untuk mendulang emas.
saat ini dinas kesehatan memantau dua penderita hiv yang tinggal di gondanglegi dan ampelgading.
ia mengatakan saat ini pengubahan masih menghadapi kendala tidak siapnya lembaga yang ada.
gairah perdagangan di bursa menular juga pada transaksi valuta asing.
salah seorang pasien, samsuri, menjelaskan, sebagian besar korban yang luka karena tertimpa reruntuhan rumah.
mereka juga menganggap keputusan itu tidak masuk akal, tanpa mengindahkan fakta tentang kekuatan kinerja perusahaan yang telah dibangun selama 17 tahun.
isu yang berkembang, masran tewas di pos polisi karena dihajar prajurit polisi.
jadi mereka membawa sendiri jantung itu ke labfor.
saat disinggung mengenai saran menlu sendiri kepada presiden perihal undangan tersebut, wirayuda mengatakan, dirinya telah memberikan rekomendasi yang positif.
mantan menteri keuangan ini berharap, menteri yang baru, rizal ramli, bisa melanjutkan pembahasan revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) yang tertunda di dpr.
berkali-kali ia meminta orang yang sedang dihubunginya itu untuk membuntuti mobil yang membawa ari.
kedua belah pihak sempat berjanji untuk berdamai, namun kembali kerusuhan kembali terjadi.
kedua, tidak ada proteksi dalam pelaksanaan ham.
kata pengamat intelijen itu ringan.
sebagai alternatif jalan keluar, ia mendesak dpr segera mengesahkan uu aceh nangro darussalam untuk memenuhi tuntutan rakyat aceh.
kereta argo lawu dari stasiun solo balapan yang datang pada pukul 17.10 di stasiun gambir terlihat dipadati penumpang yang kembali ke jakarta.
5000 padahal harga preview pasar segera adalah rp.
jaksa penuntut umum terdiri dari berlin purba, kartini siregar dan f azhari siregar.
pada sekitar pukul 14.00 wib, sekitar ratusan warga yang umumnya pedagang kaki lima, di jalan kalimalang, depan komplek billy and moon menyerbu kantor rw tersebut.
ia mengalami luka-luka bocor dan menerima tiga jahitan ketika dirawat di rumah sakit pelabuhan milik pt pelindo iii.
ia juga menyampaikan keputusan pada sidang paripurna dpr tentang pengesahan hasil pansus bulog bukanlah fakta.
partai ini pecah menjadi dua, kubu batu tulis yang dipimpin matori abdul djalil dan kubu kuningan yang diketuai alwi shihab, setelah abdurrahman wahid tersungkur dari kursi kepresidenan.
tembakan yang tertuju pada puteranya tidak tepat, sehingga tidak menyebabkan hal yang fatal.
badawi mengatakan pemerintah malaysia telah melakukan tindakan tegas terhadap kelompok tersebut.
syahril juga membantah anggapan imf mengakibatkan keengganan investor asing masuk ke indonesia.
akibat bentrok tersebut, dua polisi mengalami luka tembak di kaki.
ia berdiri untuk memberi persetujuan pembentukan panitia khusus dpr untuk mengusut dugaan keterlibatan ketua dpr akbar tanjung dalam skandal dana non bujeter bulog rp 40 miliar, yang terjadi di masa pemerintahan presiden bj habibie tersebut.
bappenas (badan perencana pembangunan nasional) sedang mengkaji beberapa alternatif untuk mengurangi beban obligasi pemerintah.
sebelumnya, kapolri jenderal pol.
abubakar diperiksa mabes polri berkait dugaan polisi malaysia bahwa ia terlibat dengan jaringan al qaidah.
karena) dia adalah putra mantan presiden.
ditambahkan ngusman, sekitar pukul 07.00 wib, tommy dikunjungi oleh kepala kanwil departemen kehakiman dan ham dki jakarta marzaman.
amandemen terhadap uu no 23/1999 tentang bank sentral bukan dimaksudkan untuk menyingkirkan sjahril sabirin dari jabatannya sebagai gubernur bank indonesia (bi).
dua buah tangki milik pt humpuss aromatik yang berisikan bahan bakar condensate dan solar meledak selasa (11/7) pagi.
untuk 2001, pemerintah merencanakan untuk mendorong investasi dengan dukungan stabilitas politik dan penegakan hukum.
sebab, di dalam setiap pertemuan, pelaksanaan darurat sipil selalu dibahas dan dievalusi.
dalam menyusun rapbd, pemda dki jakarta tidak terlebih dahulu melakukan identifikasi kebutuhan masyarakat.
selain itu, polisi telah memantau ada sekitar 120 peserta istighotsah dari sidoarjo yang memasuki kecamatan jatinegara, jakarta timur.
wajah keduanya pucat pasi, bibirnya kering, tangannya dingin, dan suaranya terdengar lirih ketika diajak berbincang.
apel siaga diikuti sekitar 400 orang yang berasal dari masyarakat yang tinggal di wilayah kecamatan di jakarta selatan seperti mampang, pesanggrahan, pancoran, pasar minggu, jagakarsa dan kebayoran.
menguatnya rupiah ke posisi rp 11.160 per dolar as, mempengaruhi keputusan para investor untuk melakukan pembelian kembali saham-saham berkapitalisasi besar ( big caps ) di bursa efek jakarta (bej), rabu (2/5).
menurutnya, sikap fraksinya tetap mendukung rencana si mpr pada 1 agustus 2001.
sikap ini sebenarnya sudah disampaikan dalam rapat konsultasi di istana negara beberapa waktu lalu.
sampai berita ini diturunkan, pertemuan antara kapolri dengan pejabat-pejabat teras kepolisian masih berlangsung.
tim yang diketuai ahwil beranggotakan lima orang: brigjen pol.
kepala satuan reserse polres jakarta selatan, komisaris polisi napoleon bonaparte, membenarkan adanya penemuan sebuah kotak kardus mencurigakan di mal pondok indah, sabtu (4/8) petang.
namun demikian, lanjutnya, penggunaan sistem expert dibatasi pada kereta api sekelas argo yang berangkat dari stasiun gambir.
kopral dua (kopda) ibrahim hasan anggota kostrad yang menjadi tersangka kasus peledakan gedung bursa efek jakarta (bej), senin (27/8) pukul 17.00 wib diterbangkan dari bandara polonia medan menuju jakarta dengan pesawat mandala airlines.
kesepakatan ini telah ditandatangani bkprs dan direktorat jenderal penataan ruang, departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil).
program pkek ini, menurut dia, merupakan kelanjutan program terdahulu yang disepakati tanggal 27 agustus 2001.
penjualan aset bppm sendiri ditargetkan mencapai rp.
rangkap jabatan tidak dilarang, asal pejabat yang bersangkutan dapat mengatur waktunya.
ia mengatakan selama masa persidangan, muhaimin selalu ikut dalam rapat-rapat komisi.
lantaran itu wapres menjelaskan, prioritas penanganan kasus ambon yakni menindak tegas pelaku gerakan separatis.
karena itu, ia lebih menginginkan kedua pihak dapat berdamai.
misalnya, rapat-rapat fraksi yang biasanya berlangsung malam hari akan ditiadakan, dan diganti dengan rapat-rapat komisi.
adapun kelengkapan yang akan disertakan penyidik adalah keterangan dari saksi-saksi baru.
kedatangan duta besar amerika serikat, ralph l. boyce, ke kampus universitas syah kuala (unsyiah) banda aceh, selasa (12/2) disambut aksi demonstrasi sekitar 50- an aktivis mahasiswa dari badan eksekutif mahasiswa (bem) perguruan tinggi itu.
untungnya, pecahan kaca tidak sampai melukai para karyawan yang berada di dalamnya.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) al hilal hamdi menolak mencabut kepmenaker nomor 78 tahun 2001.
coba lihat saja prosentase distribusi kursi di mpr/dpr, golkar 30%, pdi-p 33%, poros tengah 21%, pkb 17%.
para mahasiswa iain alauddin dan umi mengancam akan mengerahkan kekuatan yang lebih besar dibandingkan dengan aksi yang dilakukan dalam dua hari ini.
mereka berdua tiba di istana negara sekitar pukul 22.45 wib, minggu (22/7) menggunakan kendaraan pribadi hyundai trajet bernomor b 55 ny, setelah kedatangannya pertama pukul 20.00 wib.
acara ini digelar di gedung gelanggang olahraga manahan surakarta, jawa tengah, minggu (25/2).
kerugian material yang diakibatkan oleh terbakarnya rig-18 itu masih dalam penyelidikan.
laksamana sukardi juga berusaha tidak ada perubahan kebijakan drastis setelah bank bca diambil alih oleh pemenang tender, termasuk pemecatan wartawan.
kami hanya berusaha agar kedua kelompok tidak berhadapan langsung.
menurut majelis hakim, chatibul menuduh ginandjar telah melakukan mark-up proyek production sharing contract antara pertamina dan pt caltex.
yang saya perlukan profil perusahaan agus,
dakwaan ketiga, tommy didakwa melanggar pasal 340 jo pasal 55 ayat 1 ke-1 kuhp karena melakukan pembunuhan berencana.
buyung menilai temuan tbh dan oc bppn tersebut merupakan hal yang baru sehingga perlu waktu untuk mempelajarinya.
sedangkan malayasia membukukan catatan tiga kali kalah berturut-turut.
keempat nelayan itu terkatung-katung di perairan myanmar sejak akhir juni lalu karena mengalami kerusakan mesin.
stcw 1978 akan kedaluwarsa 1 pebruari 2002.
posisi polri, jelas dia, tetap seperti saat ini.
kasus perampasan yang dilakukan komplotan kapak merah dinilai cukup meresahkan masyarakat.
sedangkan pangdam xvi/pattimura akan dijabat kolonel i made yasa-perwira menengah di markas besar tni ad-menggantikan brigjen max markus tamaela.
perorangna fita : 1.
urusan dirut garuda terlalu kecil, seperti tidak ada pekerjaan.
itu memang terjadi, tetapi saya tidak mempercayainya.
dr. anwar nasution yang saat ini berstatus deputi gubernur senior bi mengundurkan diri, dr. hartadi s., saat ini menjabat direktur riset ekonomi dan kebijakan moneter bi, dan dra.
di sukabumi jawa barat, korban aliran sesat ini ada yang sampai babak belur dikeroyok nii kw ix.
ia juga mengatakan karyawan meminta supaya divestasi bca ini ditunda sampai proses yang lebih komprehensif, yaitu dengan mencabut obligasi rekap terlebih dahulu sebelum melakukan divestasi.
aiyub nurdin dan azhar nurdin (25) warga simpang aron serta m thaib yusuf (40) warga cot tunong yang juga guru sltp luengputu. (
namun, dengan pendapatan yang sangat minim, mereka terkadang hanya mampu makan sekali sehari.
saat ini, kejaksaan agung telah selesai memberkas 12 kasus pelanggaran ham pasca referendum di timtim.
hal ini telah meresahkan anggota dewan sul-teng, terutama dari partai golkar.
untuk itu alwi menghimbau kepada pemerintah amerika serikat mempercepat usahanya dalam menyelesaikan masalah palestina.
sementara itu, hingga berita ini dilaporkan belum diperoleh konfirmasi dari kapolres pidie atas peristiwa dan tudingan masyarakat mengenai hilangnya sejumlah warga setempat.
menurut kuasa hukum tersangka, pelanggaran yang dilakukan aparat kepolisian tersebut meliputi penangkapan, penahanan, pengeledahan, dan penyitaan, serta penetapan sebagai tersangka secara tidak sah.
sekitar 300 anggota masyarakat lubukkilangan yang tergabung dalam forum peduli masyarakat kota padang melakukan demonstrasi di kantor dprd kota padang, senin (13/5).
nurmawan, serta pelelangan pipa gelap oleh direktur pdam lombok tengah.
hal ini sesuai dengan kesepakatan para ulama, pengurus nu, anshor dan banser se-jawa timur beberapa waktu lalu bahwa pada tanggal 17 januari, massa nahdliyin akan mendatangi kantor dprd setempat untuk menyampaikan dukungan terhadap pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur) sampai 2004.
menurut keterangan kasatserse napoleon belum satu pun dari saksi tersebut yang mengarah menjadi tersangka.
belakangan, tepatnya pada tanggal 20 agustus, diketahui bahwa sanksi itu adalah berupa phk.
pada saat kritis kemarin soeharto mendapatkan trasnfusi darah kurang lebih 250 cc.
kami siap!
bpui merupakan perusahaan negara yang bergerak di bidang investment banking dan penasihat keuangan.
sebelumnya, sekitar pukul 12.00 waktu setempat, gus dur sempat menerima gelar penghargaan doktor honoris causa dari universitas paris i pampeon, sorbonn.
kami tidak menginstruksikan penghancuran fasilitas golkar atau umum.
akibat lemparan mecon banting ini, kaca samping depan dan belakang mobil pramuji pecah berantakan.
gaung pemilihan presiden secara langsung terus bergema.
sebab, lanjut dia, yang berlaku saat ini di dunia pertelevisian adalah prinsip bisnis atau win-win solution .
tapi menurutnya,
posisi ukm, menurut dia, sangat strategis.
apa alasan dari pengaduan itu?
bbd setuju dengan syarat menyediakan fresh money
suasan pun mencekam dan tegang.
sebab, menurut wardah, proses penyusunan apbd dengan pos-pos anggarannya telah melanggar prinsip-prinsip keadalian.
faktor penting lainnya adalah adanya bantuan kredit impor dari sejumlah negara maju.
pembacaan putusan itu dipimpin toton suprapto sebagai ketua majelis hakim agung kasasi dengan anggota iskandar kamil, parman suparman, sunardi padang, dan prof dr muchsin.
pemerintah akan mengadakan kerja sama dengan vietnam untuk mengendalikan stok kopi di pasaran.
menurut petugas reservasi tiket natrabu tour, rata-rata harga tiket ini terus berubah dalam jangka waktu dua minggu.
ia menegaskan, pihaknya hanya menggunakan jalur lambat dan tidak memacetkan arus lalu lintas.
sebanyak rp 5 miliar milik dodi pun dibagi lagi dengan abdul thalib yang juga menjadi perantara pertemuan juga.
hal itu dilakukan karena upaya dialog yang dilakukan last, organisasi yang salah seorang angotanya masyhur masie abunawas, tidak ditanggapi gubernur sulawesi tenggara la ode kaimoeddin.
dengan begitu, berbagai aksi unjuk rasa dapat dicegah sedini mungkin.
tetapi menurutnya sistem negara kita tetap harus accountable dan ini merupakan ciri-ciri negara demokratis.
1 triliun hanya mencapai 6 persen atau tiga perusahaan.
paska insiden atambua yang menewaskan tiga pekerja kemanusiaan unhcr beberapa waktu lalu, timor barat dinyatakan dalam kondisi siaga v. unhcr pun menarik semua personilnya dan menghentikan bantuan sementara sampai kondisi membaik.
menteri sekretaris negara bondan gunawan hari ini (16/6).
menurut perkiraannya, angka 2,5 juta unit produksi tahun 2002 akan dapat tercapai.
para kiai sepuh yang akan hadir pada acara itu, di antaranya tuan rumah sendiri, kh.
oleh karena itu, nono melanjutkan, pihaknya akan menghentikan mereka untuk diperiksa.
ia mengatakan, berdasarkan pantauan di pasar induk cipinang, stok beras yang tersedia hingga tanggal 14 februari 2002 sebesar 17.407 ton.
pemda jatim memang tengah melikuidasi seluruh kanwil dalam upaya menjalankan otonomi daerah.
tanpa membangun sarana-sarana itu, aceh dan irian tidak mungkin bangkit.
fppi sendiri memulai aksinya di jalan pahlawan semarang.
sulistyo menjelaskan pada 2 maret 1999 terjadi penarikan rp 10 miliar dari rekeninfg bulog untuk raudatul jannah oleh imam kuncoro.
ketika itu empat dari enam pria bersenjata, tanpa penutup wajah, memasuki kantor bri sekitar pukul 10.30 wib.
wakil sekjen dpp, pramono anung, seusai rapat rutin pdip, selasa (29/1), mengatakan partai masih menunggu pertemuan sophan dengan ketua umum pdip megawati soekarnoputri.
penjadwalan kembali pembanyaran tersebut bernilai us$ 5,4 miliar yang mencakup periode april 2002 sampai desember 2003 (21 bulan) yang disesuaikan dengan azas komparabilitas.
hingga rabu (26/12), pt kereta api (kai) belum bisa memastikan besarnya kerugian akibat tertabraknya kereta api (ka) gaya baru malam selatan dengan ka empu jaya, selasa (25/12).
syahrial menjelaskan seandainya bppn lebih banyak masuk ke proses sustainable atau berkelanjutan, maka akan lebih cepat pembayarannya.
ketua dewan syuro dewan pimpinan pusat (dpp) pkb kh abdulrachman wahid saat berpidato di depan lebih dari lima ribu massa pkb bondowoso bertempat di lapangan kecamatan sumberwringin, bondowoso, kamis (31/1) sore.
proyek ini, menurut dia, akan dikerjakan oleh nippon koei co.,
pertemuan ketua umum partai politik ini, katanya, merupakan pertemuan yang telah menjadi kesepakatan para sekretaris jenderal lima partai besar.
saya kira tidak.
penangkapan terbesar berhasil dilakukan polres badung, dengan ditemukannya 100 lembar uang palsu pecahan rp 50.000,- bergambar suharto atau senilai rp 5 juta.
akibat penembakan itu aris mengalami luka dibagian jari tangan dan kakinya dan saat ini tengah dirawat di rs jmc warung buncit.
sebelumnya dalam rapat kerja jajaran polkam dengan komisi i dan ii dpr, senin (18/2) kemarin, menko polkam susilo bambang yudhoyono meminta kpp dan personil tni/polri berunding untuk mecahkan polemik soal pemanggilan perwira tni yang diduga terlibat pelanggaran ham.
gelombang mundurnya petinggi bppn ternyata semakin besar.
sayangnya, wiro enggan menyebutkan nama lokasi atau desa tempat latihan para anggotanya.
kedua, aset bumn dan aset perusahaan swasta.
peristiwa ini kriminal murni yang dilakukan aparat.
menurut mudakir, jika penangkapan itu dilakukan dengan dalih menyalahgunakan izin tinggal atau visa karena mereka mengikuti seminar, hal tersebut merupakan sikap yang berlebih-lebihan dan tidak perlu.
seperti diberitakan sebelumnya, sebuah petasan besar meledak di boks telepon umum depan rutan salemba.
juga, di sentra-sentra bisnis dan pusat keramaian lain.
adanya penyerangan ini dibenarkan oleh pangdam xvi pattimura, brigjen max tamela.
ki joko bodo dan elize berada di bangku depan mobil.
masa kerja pansus ini akan selesai 24 januari 2001.
ia mengatakan bahwa polda metro jaya, pada selasa (11/10), terpaksa melakukan tindakan represif kepada demonstran karena sikap peserta aksi telah mengarah tindakan anarkis.
dengan ditemukannya kembali bahan peledak tersebut, diharapkan masyarakat setempat tidak lagi khawatir benda-benda berbahaya tersebut akan digunakan untuk hal-hal yang merugikan.
pemerintah dengan konsultasi dengan bi, itu bisa saja.
ada beberapa hal yang harus diverifikasi terlebih dahulu oleh bpkp (badan pemeriksa keuangan dan pembangunan).
mobil mereka diadang massa setempat karena dicurigai membawa bom.
isyarat ini dikemukakan chotibul umam wiranu, anggota komisi i dpr dari fraksi kebangkitan bangsa.
dari pengamatan bmg, sampai saat ini, gempa susulan yang terjadi setelah gempa utama di bengkulu, sudah mencapai sekitar 760 kali getaran.
setahu suwandi, hotma dan ruhut telah resmi menjadi kuasa hukum tjipto wignjoprajitno, ketua apkindo, yang juga sebagai tersangka dalam kasus penyelewengan dana yang dilakukan apkindo.
tidak dijelaskan pula jumlah dan nama-nama calon panglima tni yang diajukan wanjakti kepada presiden.
dalam surat itu, pemerintah meminta dpr melakukan amandemen karena alasan adanya pergantian gubernur bank indonesia.
sebab, dana yang besar tersebut belum ada keputusan hendak dicari dari mana.
padahal, kedua perusahaan itu hanya mampu menyiapkan enam juta meter kubik, yang berasal dari hti, hph dan sumber sumber resmi lainnya.
dan pihaknya baru memperbolehkan kembali warga melintasi jalan pada pukul 10.00 wib.
di sejumlah tempat, bencana tanah longsor pun terjadi dan menimbulkan banyak korban jiwa.
howard mengatakan apabila pemerintah dipilih kembali dalam pemilu, dirinya dapat segera ke indonesia untuk mengadakan pembicaraan dengan megawati soal imigran ilegal yang menggunakan perahu indonesia.
seperti dengan samsung dan extra joss.
kemudian dipicu oleh rencana kenaikan listrik dan bbm.
1  abdullah hehamahua    16  inget sembiring       31  tarman azzam
keinginan masyarakat kepulauan riau (kepri) untuk menjadi provinsi tersendiri nampaknya menemui titik terang.
acara pelantikan pengurus dewan pengurus daerah (dpd) pan kabupaten tegal, jawa temgah, kamis (24/5), nyaris rusuh.
ratusan warga itu lantas menaiki truk yang mengangkut mereka menuju polres lampung tangah.
upaya sosialisasi pelaksanaan syariat islam di aceh, kata puteh, merupakan salah satu dari tujuh langkah strategis yang menjadi prioritasnya dalam 45 hari pertama kepemimpinannya sebagai gubernur aceh.
kami berharap, kita berbagi bebanlah.
dari hasil penyisiran yang dilakukan aparatnya di lokasi sekitar ledakan, ditemukan tiga buah batere abc 1,5 volt dan kabel sepanjang 30-40 sentimeter, serta serpihan platik warna hitam.
dprd sumatra barat (sumbar) akan mengeluarkan resolusi pengambilalihan sepihak pt semen padang dari penguasaan semen gresik grup.
hal ini disampaikan ketua dewan pengawas perhutani, suripto, kepada pers, selasa (6/3) siang.
saham-saham yang masuk dalam jajaran top volume adalah astra internasional (asii) yang diperdagangkan sebanyak 68.536 lot senilai rp 88,2 miliar.
soebagyo juga mengeluh selama ini sering mendapatkan perlawanan dari masyarakat saat berusaha menertibkan prostitusi.
aksi mereka diwarnai konvoi, sebagian mengendarai sepeda motor dengan raungan knalpot.
penurunan itu, kata rudi, juga tidak berarti ada pengurangan fasilitas.
wismoyo arismunandar, jend (purn.)
berkaitan dengan serangan as ke afganistan yang berbuntut unjuk rasa anti as, hampir setiap hari, wirajuda menyatakan itu sebuah reaksi yang wajar.
karena itu, terkesan seakan-akan itu menjadi keputusan resmi institusi.
menanggapi tudingan bahwa kiki dianggap kontroversial karena mempermasalahkan kedatangan 600 anggota marinir as di atambua, graito justru mendukungnya.
sementara itu, selama sehari sejak senin 25 desember 2000, tim laboratorium forensik cabang bali sudah melakukan olah tkp (tempat kejadian perkara).
presiden bisa memerintahkan anak buahnya untuk mengganti siapa saja yang dinilai tidak mampu menangani masalah.
majelis hakim sidang kepengurusan ganda partai kebangkitan bangsa meminta kedua belah pihak untuk berdamai.
kini, mereka tengah menyocokkan data.
pemerintah kabupaten saat ini hanya mampu melakukan perbaikan sebatas pada perbaikan sumur penduduk, saluran air sawah, sungai brang ek.
demikian juga mereka tidak protes jika tidak mendapat fasilitas-fasilitas yang berlebihan, kendati loppa adalah seorang pejabat.
halaman dan ribuan rumah penduduk di 31 kelurahan di kota madya manado yang terendam air saat banjir bandang kamis (30/11) sampai jumat (1/12) hingga kini masih dipenuhi lumpur sedalam 0,5 sampai 2 meter.
sementara dari front kota jatuh korban fadly, yang kini dirawat di rs carolus, jakarta, karena mengalami luka di kepala.
kami sangat menyesalkan penyerangan itu.
tidak ada harga mati.
selama ini, menurut alberto recarte, indonesia tidak terlalu populer dikalangan investor spanyol.
setelah itu, ia akan mengajukan memori kasasi ke pn untuk diteruskan ke ma.
yang pasti, thailand, vietnam, dan malaysia, akan menjadi lawan terberat indonesia dalam pengumpulan medali.
di ph milik kengky itu, arifin bekerja sebagai pegawai biasa dan kamerawan, sedangkan jos sebagai manajer.
perayaan diselenggarakan di halaman belakang istana merdeka, jakarta, ini juga dimaksudkan untuk memperkenalkan nama cucu presiden, parikesit nurul azmi.
dia ditangkap karena tuduhan menyimpan senjata api yang dipakai para perampok.
presiden merasa sudah mengalah dan mempersilakan si digelar.
pendekatan ini akan berhasil jika aparat ikut terlibat dalam penyelamatan korban (humanitarian aid).
pada akhir acara yang berlangsung di kantor pusat semen tonasa, desa biringere, kecamatan bungoro, kabupaten pangkep, sekitar 67 km dari makassar, sulawesi selatan (sulsel) tersebut, lima direksi menandatangani pernyataan tertulis yang menegaskan komitmen mereka terhadap perjuangan spin off (pemisahan).
kepala dinas penerangan angkatan udara, marsekal pertama imam wahyudi, di mabes au, cilangkap, kamis (13/6) sore, mengatakan dua lainnya kurang sarana dan prasaran.
akar pohon umumnya melebar dan tidak menghujam ke dalam tanah, seperti akar tunjang.
yang jelas, kata dia, pkb tidak akan memberikan penilaian terhadap pemerintahan yang ada sekarang termasuk mengenai komposisi kabinet.
ia juga mengatakan, mekanisme di partai menuntut adanya pengajuan dari dpd tingkat i untuk pergantian ketua umum partai.
departemen perhubungan dan telekomunikasi saat ini telah membentuk sebuah tim terpadu untuk menangani penyelesaian nasib perusahaan pengangkutan djakarta (ppd).
dan untuk pemenuhan syarat pembelian mesin tekstil sebesar 100 miliar rupiah.
misalnya ketua pemuda pancasila, yorris raweyai, yang dalam kesaksian di depan penyidik mengatakan bahwa ikhwal keterlibatannya dalam aksi di jalan diponegoro bermula dari telepon danbrigif i pegamanan ibukota, kolonel tritamtomo.
ketika didesak apakah dengan demikian tim pengacaranya tersebut tidak melakukan koordinasi dengan dirinya, akbar hanya menjawab bahwa memang tugas mereka (para pengacaranya) memberikan informasi kepada masyarakat berkaitan dengan dirinya sebagai klien.
untuk itu, pemerintah diminta menghentikan pendekatan keamanan dan menjalankan fungsi negara secara optimal.
apalagi, mengingat belakangan ini, semakin banyak kelompok elit jakarta yang berseberangan dengan gus dur.
dadang hamdani juga adalah anggota fpdip.
ini, dimaksudkan agar pemerintah pusat memiliki batas-batas tegas yang bisa membantu pelaksanaan privatisasi bumn yang berlokasi di daerah-daerah.
kalau itu sampai terjadi, terpaksa bi, selaku sentral bank, akan melakukan serangkaian tindakan.
solidaritas pemuda pemudi tionghoa indonesia untuk keadilan (simpatik) melakukan long march memperingati tiga tahun tragedi 13-15 mei 1998.
partai golkar, menurut kusnanto, adalah partai yang paling banyak menggunakan fasilitas-fasilitas negara, dibandingkan dengan partai-partai yang lain.
ia mengatakan di desa tojo, 7 orang luka berat, 32 luka ringan, 240 rumah rusak berat 57 rusak ringan, 3 masjid rusak berat, 1 sekolah dasar, 2 madrasah rusak, 1 bangunan smp dan kantor kepala desa tojo rusak berat.
dari kapolres aceh besar ajun komisaris besar polisi (akbp) sayed hoesainy, tempo interaktif memperoleh keterangan bahwa saat kejadian korban sedang dalam perjalanan pulang dari mapolsek baiturrahman ke rumahnya di kawasan lampeuneureut, dengan mengenderai sepeda motor.
wapres menilai, saat ini banyak persoalan-persoalan yang muncul dengan kesan sangat mengada-ada.
namun, kalau masalah keamanan yang menjadi tanggung jawab kepolisian, pihak tni tetap menyerahkannya kepada kepolisian.
lebih jauh chairudin menjelaskan, indikasi keterlibatan aparat tni/polri dalam penyerbuan kantor pdi di jalan diponegoro tersebut sudah tampak sejak proses penyidikan.
tidak dekat
demikian pula jalan menuju pendopo gubernuran, seperti jalan depan kantor pengadilan tinggi, jalan depan kodim 0101 aceh besar.
pengamanan cukup ketat dari satuan pasukan pengamanan presiden di sekeliling lapangan.
ketika ditemui di lokasi seminar, direktur eksekutif walhi emmy hafild, mengaku sudah biasa dicuekin perusahaan tambang di indonesia.
tidak hanya meminta pekerjaan, mereka bahkan menuntut pemberian sepeda motor untuk keperluan kendaraan ojek dan transportasi tradisional cidomo untuk nafkah warga yang tidak kebagian pekerjaan di proyek batu hijau.
beberapa waktu lalu, arthur anderson, divonis bersalah menyembunyikan fakta kondisi keuangan perusahaan raksasa energi amerika serikat, enron corp oleh pengadilan amerika.
kalau dekrit itu dibuat tanpa landasan yang kuat, itu artinya presiden hanya mementingkan kekuasannya.
disebutkan, sidang komisi yang masih berjalan alot hingga saat ini adalah komisi b yang membahas tentang tap mpr.
wakil ketua dprd manado ir.
dalam acara tersebut presiden sempat menyinggung pembangunan infra-struktur di privinsi banten dan pentingnya banten dalam pengembangan otonomi derah kelak.
kali lipat, menaikkan nilai bonus, menaikkan golongan ruang upah (gru) serta menuntut kenaikan pensiun dua kali lipat dari aturan lama.
sedangkan johnson panjaitan mensinyalir dibalik lambannya aparat kepolisian menindak tegas apatar kepolisian tidak menutup kemungkinan ada aparat polisi sendiri yang terlibat di dalamnya.
oleh bambang, para pembeli diharuskan membayar rp 3 juta sebagai uang muka untuk memdapatkan stnk-nya.
sekitar pukul 21.20 tata keluar dengan menggedong aya, sementara di belakangnya tampak beberapa gadis cantik, dan darma digendong seorang laki-laki.
bagir mengatakan apalagi untuk membeli senjata untuk hakim agung, anggaran yang pokok saja sangat minim.
pemberlakuannya juga baru dilakukan di brunei darussalam, indonesia, malaysia, philipina, singapura dan thailand.
menteri pertahanan  marzuki darusman, sh   golkar
masih berkait dengan peringatan proklamasi, anton meminta agar warga masyarakat tidak melakukan aksi unjuk rasa pada tanggal 17 agustus.
apa kayak begitu menyelesaikan masalah?
tabrani menyebut, setiap tahun provinsi riau memasok rp 616 miliar untuk dalam pembangunan kepulauan riau.
200 miliar, sehingga tingkat kerugian mereka tinggal rp.
tapi, belum sampai masuk, masih di depan kantor, mereka sudah disambut dengan tindakan keras aparat.
selain itu juga diundang gubernur-gubernur di wilayah pulau jawa.
saat ini, masih dipersiapkan mekanismenya.
ia juga membenarkan bahwa dirinya akan diajukan sebagai calon gubernur  dengan pasangannya abdillah toha sebagai wakil gubernur .
juara bertahan turnamen tenis cigna open, andrian raturandang, memastikan diri maju ke babak perempat final, setelah siang ini menundukkan samsudin pare dua set langsung, 6-2, 6-3.
beberapa saham yang paling banyak ditransaksikan kali ini adalah dharma samudra sebanyak 171.848 lot saham senilai rp.
menurut jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus, di gedung bundar kejagung, selasa (26/6), sampai saat ini kejaksaan agung belum menerima permohonan perpanjangan izin berobat dari syamsul.
beberapa orang yang berada di sekitar warung langsung berkeyakinan, baharuddin keracunan rokok seperti yang sering terjadi di aceh akhir-akhir ini.
namun zainuri tidak memenuhi panggilan pertama.
ketua mpr, amien rais, yang ditemui pers perihal keadaan ini tidak dapat menutupi rasa prihatinnya.
desakan untuk tidak tergesa-gesa memfinalkan hasil prep.com iv juga disuarakan dana lingkungan world wild fund (wwf).
sedangkan adanya dugaan ka empu jaya terlalu cepat bolak-balik dari stasiun senen ke bekasi sehingga menunjukkan tidak dikontrol dengan semestinya, gatot menyatakan bahwa hal tersebut tidak benar.
karena itu, sebagian besar kota sudah pulih kembali seperti semula.
aip menambahkan seratus unit bus yang ditawarkan dari hongaria tersebut adalah berbentuk bus gandeng dengan kapasitas tempat duduk serta berdiri bagi 200 orang.
f-pdip, melalui juru bicaranya i nyoman gunawan, mengkhawatirkan pembentukan pengadilan khusus anti korupsi yang tercantum dalam pasal 36 ruu ini.
tetapi pancingan tantowi serta rekan duetnya, dalli tahir, hanya disambut senyum para hadirin yang terlihat masih melepas lelah usai bertanding sepakbola.
investor lokal juga melakukan langkah yang sama.
dari tubuh korban aparat kepolisian berhasil menyita barang bukti berupa satu pucuk pistol jenis fn dengan satu magazen dan delapan peluru, satu granat nenas, satu pesawat radio ht merk alimco dj 195 serta satu unit sepeda motor yamaha bebek jenis crypton.
78/dppln/ii/2002, tertanggal 14 februari 2002, yang ditandatangani menperindag, menteri kelautan dan perikanan rohkmin dahuri dan menteri lingkungan hidup nabiel makarim.
seperti diketahui, pkb kini telah dilanda perpecahan akibat mathori berulang kali hadir baik dalam sidang istimewa maupun pertemuan antara pimpinan parpol di kediaman megawati sukarnoputri.
rangkaian peringatan itu dimulai setelah berakhirnya kongres cnrt yang pertama.
kerugian negara yang diderita sebesar 1,4 triliun.
minggu pagi tadi sudah dimulai pertemuan working group on development cooperation, dan sore harinya diadakan pertemuan konsultasi bilateral antara dirjen kerja sama asean departemen luar negeri abdurrachman mattalitti sebagai koordinator pertemuan dengan wakil menteri luar negeri cina wong yi.
ketua umum pdip megawati sukarnoputeri belum dipastikan akan hadir pada acara pertemuan pimpinan partai politik di istana bogor, senin (9/7).
gubernur bank indonesia, syahril sabirin, menyatakan bahwa pengadilan terhadap dirinya dalam kasus cessie bank bali lebih bersifat politis.
karena kesulitan kendaraan, ia pun menumpang sebuah truk yang kebetulan melintas.
permintaan untaet untuk menyidik kliennya, menurut buyung, telah melanggar kedaulatan hukum indonesia.
bulan akan meninggalkan penumbra pada pukul 00:40 tanggal 6 juli.
padahal pada tahun 1999 hanya sekitar 78.051 orang.
mereka menuntut kejelasan biaya evakuasi keluar dari timtim yang sebelumnya pernah dijanjikan.
pos jabatan yang diganti dan diserahterimakan adalah kepala direktorat serse, kepala direktorat lalu lintas, kepala dinas hukum (kadiskum), kepala dinas logistik (kadislog) dan kepala dinas kompleks (kadiskomlek).
sejak toety azis meninggal pada tahun 1999, saham surabaya post dimiliki oleh tiga anaknya itu dengan komposisi masing-masing 33,3 persen.
sebaiknya mereka ikut dalam pemilu tersebut.
mahdar mengatakan dadang membuat tanda terima saat itu juga lalu salinannya diserahkan kepada mensesneg yang kemudian diserahkan pada dirinya untuk disimpan.
dalam surat dakwaan, sapuan diduga telah melanggar pasal 372 jo pasal 55 ayat 1 jo pasal 64 ayat 1 kuhp.
menperindag no.
dia mengatakan bahwa strategi yang digunakan hari ini terbukti sukses dan tetap akan dipertahankan.
selama dua jam, pengusaha hutan yang dikenal dekat dengan keluarga cendana itu diperiksa jaksa penyidik soewandi dan hermanto.
sejak pukul 20.00 wib hingga pukul 22.00 wib, suasana rumah itu terlihat sepi, tidak banyak tamu yang datang.
bantuan unicef ini merupakan program kerjasama antara pemerintah ri dengan unicef yang dimulai tahun lalu hingga 2005.
begitu pula warga desa, hanya terlihat beberapa orang berjaga-jaga di sebuah posko, tak jauh dari ptpn.
mendadak terlihat sebuah tas sekolah yang masih baru dan bagus, tergeletak di selokan, tak jauh dari mereka.
dalam pandangannya, cara pengerahan massa kini semakin tidak menunjukan penyelesaian persoalan.
menurut slamet, rencana aksi itu sudah disusun sejak beberapa hari lalu.
sekitar pukul 11.19 wib jawaban presiden terhadap memorandum i dpr selesai dibacakan oleh baharuddin lopa.
pembukaan itu ditandai dengan pawai kesenian yang diawali oleh penampilan adi mergangga, yakni semacam drumband dengan menggunakan alat musik tradisional dari stsi denpasar.
ia mengatakan menghargai antusiasme massa banser nu jatim, tetapi tidak perlu harus berangkat ke jakarta.
gubuk-gubuk di lokasi itu porak poranda.
di pilar ini ada 4 langkah yang akan ditempuh, yakni melumpuhkan gam bersenjata, melindungi rakyat, mengamankan daerah-daerah konflik, dan memulihkan fungsi pemerintahan daerah aceh.
ia meninggalkan satu istri, tri rachmaningsih agus wirahadikusumah, dan dua orang anak.
-  pasal 11, ayat1 tentang kewenangan presiden dengan persetujuan dpr menyatakan perang dan damai dengan negara lain
menteri mengungkapkan, dua tahun lalu harga kopi arabica masih us$ 2.5 perkilogram.
sebuah helikopter yang membawa misi khusus di afganistan dikabarkan jatuh karena cuaca yang buruk, sabtu (3/10) siang.
selat malaka terbilang rawan.
dpr seharusnya tidak membiarkan pemerintah mencari utang luar negeri.
marzuki memang pernah mengaku kepada tempo interaktif, ia sering bertemu dengan syahril sebelum penahanan.
begitu pula jalanan di depan kantor pwnu jatim.
warga wanibesak pun kocar-kacir menyelamatkan diri meninggalkan kampungnya.
sampai dengan malam ini, konflik di kota ambon masih terus berlangsung.
ia juga pernah diperiksa di pomdam tni.
mereka yakin masih banyak negara lain, seperti arab, cina, rusia maupun korea utara, yang bersedia membantu.
hendra, dinyatakan terbukti melanggar hasil keputusan rapat direksi yang mewajibkan mematuhi teguran bank indonesia jika akan meberikan kredit dan atau penarikan dana oleh grup perusahaan.
saat itu nazamuddin dipergoki sedang menemui tarmidi suhardjo di ruangan kerjanya.
bersamaan dengan kedatangan hamzah, dengan menumpang mobil berbeda, tiba pula presiden partai keadilan (pk), hidayat nur wahid.
kemudian presiden meninggalkan kediaman rahmawati pukul 15.20 menuju istana merdeka untuk mengadankan pertemuan dengan para pimpinan pkb.
motif penembakan terhadap mobil pengacara pbhi johnson panjaitan, senin sore (12/11) hanya untuk menakut-nakuti.
sementara dari pihak dpr hadir antara lain ketua dpr akbar tanjung, wakil ketua dpr sutardjo suryoguritno, dan ketua komisi ii amin aryoso.
karuan saja, tuduhan itu mendorong happy bone zulkarnaen dari partai golkar untuk mengajukan interupsi.
maksudnya tidak lain adalah memberikan dukungan dan penegasan atas hak prerogatif presiden.
selain itu hadir juga mantan wakil presiden umar wirahadikusumah yang juga merupakan paman dari almarhum.
pasalnya, bila komnas ham mencari orang baru, dibutuhkan waktu dua bulan lebih.
selain itu, tambah nasution, ma juga memerintahkan agar kejagung merawat soeharto sampai sembuh, untuk selanjutnya dapat segera disidangkan di pengadilan.
tim penasihat hukum mantan kepala bulog di masa pemerintahan presiden bj habibie, rahardi ramelan, mengacam akan mempraperadilankan kepala kejaksaan tinggi dki jakarta, muljohardjo, atas penahanan kliennya.
ketua tim pengelola bii, sigit pramono, mengatakan hal ini kepada wartawan di ruang kerjanya, senin (17/6).
identitas dan jejak pelaku hingga hari ini (8/8) belum berhasil diidentifikasi, termasuk motif pembunuhan itu sendiri.
menko ekuin kwik kian gie menilai penandatanganan letter of intent (loi) ketiga dalam bentuk memorandum of economic and financial policies (mefp) bukan sebagai prestasi yang berlebihan.
berdasarkan plea aggrement , agus bersedia mengaku bersalah.
depnaker bisa saja mengirim tim ke luar negeri, seperti arab saudi untuk advokasi.
sejak jabatan menteri negara bumn dan investasi dihapus, bkpm menjadi terbengkalai.
kita kan belum punya data base track record seseorang.
hotma juga menegaskan bahwa yang bertanggung jawab atas penyalahgunaan dan distribusi tersebut adalah para direksi.
siswono mengaku telah bertemu presiden abdurrahman wahid, rabu (5/7).
200m ganti : 1.
secara bertahap, anggota api akan berhenti beroperasi mengingat dihadapkan dua persoalan besar, yakni kenaikan tdl 100 persen dan kenaikan umr 100 persen.
keenam awak tersebut tidak ada yang mengerti navigasi.
seperti diketahui, hal ini bermula dari praperadilan antara ny kaunang dengan polsek tomohon.
saham yang naik adalah saham bank buana indonesia (bbia) sebesar rp 175 menjadi rp 1.175, gudang garam (ggrm) naik rp 100 menjadi rp 11.200, univeler naik rp 100 menjadi rp 22.800, dan tempo scan pacific (tspc) naik rp 100 menjadi rp 4.800.
keputusan ini membuat amrin langsung menghirup udara bebas karena ia masuk tahanan sejak maret silam.
surat itu untuk keperluan tommy menjenguk ayahnya, mantan presiden soeharto, yang dikabarkan memburuk di rumah jalan cendana.
dengan terbentuknya fud, osman berharap syarat yang diajukan oleh mpr dapat ditinjau kembali.
saat ini, kata dia, sedang dilakukan pembahasan cara tebaik mengatasi persoalan rencana divestasi kpc.
pengacara mereka, fadil muhammad, jumat (12/10), juga mengatakan bahwa kasus 10 diantaranya dilimpahkan ke kejaksaan pandeglang.
dia mengaku terakhir kali menyerahkan dana bantuan itu kepada sekretaris yang baru, kemal munawar, sebesar rp 507 miliar dan us$ 10 juta.
para ulama itu datang dari 32 provinsi afghanistan dan berkumpul selama dua hari sebelum mengambil keputusan.
banyak penduduk kabul (ibukota afghanistan) telah mulai mengevakuasi keluarganya dari kota tersebut.
bersamaan dengan ledakan itu, terdengar rentetean tembakan dan ledakan bom silih berganti menghujani kawasan waihong.
aset tanah tersebut adalah tanah yang dijadikan sebagai pengganti ruilslag dengan tommy soeharto dan ricardo gelael.
para pihak menjamin tidak adanya aksi-aksi militer ofensif oleh angkatan bersenjata republik indonesia dan oleh gam yang meliputi:
karena itu, majelis juga tidak tahu apakah yang disampaikan dalam surat tim penasehat hukum betul atau tidak.
khusus untuk tim putra, latihan dilakukan di hall basket senayan setiap pagi dan sore di bawah bimbingan pelatih cecep firmansyah.
menurut wachdiyat, rencana warga pakistan itu mencari tempat baru seperti australia, amerika dan negara lain yang dianggap dapat merubah nasib mereka.
pansus buloggate hingga sore ini telah mendengarkan keterangan dari polisi, yang diwakili oleh kapolda metro jaya, irjen pol.
pernyataan itu juga didukung alwi.
soal bumn, misalnya.
sebuah bom rakitan ditemukan di dalam lembaga pemasyarakatan (lp) tangerang.
tiket-tiket yang dijual hanya tersisa untuk kelas ekonomi, terutama untuk pemberangkatan di antara tanggal 10 hingga 20 desember.
pengambilalihan pt semen padang oleh warga sumatera barat akan mengganggu laporan konsolidasi keuangan pt semen gresik (persero) tbk.
hal ini, kata dia, tercermin dari sedikitnya jumlah anggota rapat paripurna dpr yang memberikan tepuk tangan disaat anggota fraksi kebangkitan bangsa (fkb), tari siwi utami mendesak pembentukkan pansus.
operasi ini dimaksudkan untuk memberikan pelayanan secara cuma-cuma kepada warga yang dokumen-dokumen administrasi kependudukannya rusak atau hilang akibat banjir.
demikian disampaikan menteri luar negeri nur hassan wirayuda kepada pers seusai menghadap presiden di istana negara, rabu (6/3).
dalam forum raparnas koni di gedung serba guna, rabu (17/1) sore, delegasi dari jabar sendiri sempat menjelaskan, daerah ini bukannya menolak dijadikan tempat pelatnas.
astaman pembantu umum yayasan raudatul jannah menjadi saksi untuk tersangka mantan kepala bulog yang juga mantan menperindag diperiksa jaksa manap djubaedi di lantai iii gedung jampidum kejaksaan agung, jakarta.
yang butuh rumah banyak.
penyematan tanda kehormatan dilakukan presiden kepada para ahli waris penerima anugerah penghargaan dari pemerintah tersebut.
hal tersebut dikatakan akbar tandjung kepada wartawan usai pelantikan drs.
beberapa toko, bengkel, rumah makan dan perkantoran di daerah yang malam sebelumnya terhjadi keributan belum banyak yang buka.
rencana pemindahaan anak bungsu mantan presiden soeharto itu akan diputuskan dalam waktu dekat ini.
begitu pula dengan saham telkom yang turun rp.
untuk indeks syariah (jakarta islamic index) juga mengalami penurunan sebanyak 1,061 poin menjadi 82,128.
saya dengar pada awal keanggotaan dpr (pemilu 1999) hanya sekitar 300 orang yang punya npwp, yang 200-nya belum.
kemudian saham gudang garam (ggrm) turun rp 100 menajdi rp 11.550.
senada dengan atasannya, deputi gubernur bi anwar nasution, mengungkapkan keyakinannya, nilai tukar dan sbi bisa mencapai angka seperti diasumsikan rapbn.
amin sendiri sampai saat ini mengaku masih sulit melupakan peristiwa menyedihkan itu.
menko mengatakan, laporan itu diperolehnya dari kapolri jenderal s. bimantoro.
dari pemerintah pusat itu menemukan bukti perusahaan bersangkutan melakukan pelanggaran, izin operasinya akan dicabut.
mahfud mengatakan, keputusan pemerintah untuk menyalurkan sebagian anggota kamra tersebut ke bumn merupakan hasil koordinasi antara dirinya dan seluruh gubernur di indonesia.
bentuk keamanan yang diberikan adalah dengan memberikan pengawalan di dalam bus secara rahasia.
usai bertugas di beijing, semula ia dijagokan untuk menduduki jabatan kepala departemen pertahanan, tetapi akhirnya pilihan jatuh kepada dr allan hawke.
ia menyambut baik permintaan masyarakat tersebut bahkan mengatakan bila perlu membuatnya secara tertulis.
penandatanganan kerja sama dilakukan oleh head of svb abn amro budi g. sadikin dan presiden director aiu peter meyer di gedung world trade centre jakarta, senin (27/5).
kelompok pendukung hpd (harus putra daerah) muncul selama pemilihan.
kepala lp cipinang, asep m firdaus tidak berhasil dikonfirmasi karena sedang tidak berada di tempat.
terserah, nanti pihak penuntut umum.
tempat yang dirasa pas untuknya adalah di departemen dalam negeri dan otonomi daerah.
sunarto seketika membuat gebrakan.
sementara, tim kuasa hukum tommy soeharto mempersoalkan surat ijin dari pengadilan untuk penggeledahan dan penyitaan.
menurut sofyan, keadaan darurat itu diberlakukan karena operasi militer yang dilakukan pemerintah ri melalui pasukan anti-gerilyanya semakin gencar selama beberapa pekan terakhir.
menurut akil, hasil rapat tersebut menegaskan bahwa fpg menginginkan agar pada rapat paripurna nanti, dapat diambil keputusan, apakah panitia khusus (pansus) buloggate ii perlu dibentuk atau tidak.
ketika ditanya apakah ia dapat menyelesaikan masalah perjudian di dki, sementara masa jabatannya tinggal beberapa bulan lagi.
kalaupun anggota laskar jihad dilatih berperang, itu hanya sebagai upaya mempertahankan diri di arena perang, yang bagi ayip merupakan langkah yang sangat logis.
pengurus wilayah (pw) nahdlatul ulama jawa timur mendesak aparat agar segera mengusut peledakan bom di sejumlah gereja pada malam natal, hingga tuntas.
demikian dikatakan burhanuddin kepada pers usai shalat jumat (23/9) di gedung bi jakarta.
sepulang dari sini, saya akan tanya orang itu.
jurubicara bicara gam dari komite bersama modalitas keamanan (kbmk), amni bin marzuki ahmad, di banda aceh, mengatakan bahwa jenasah keempat warga itu ditemukan warga di kawasan desa geni krueng sabee.
ketua dpp ppp rusjdi hamka menyatakan, masalah jadwal muktamar ppp belum tuntas.
bahkan kemudian polsek itu sempat memfasilitasi pertemuan tokoh masyarakat dan pemuda.
esepsi tim kuasa hukum tersebut dibacakan secara bergantian oleh keempat anggotanya dan menghabiskan waktu 50 menit.
mereka diketahui telah menimbun bbm yang total mencapai 1.246 ton dari beberapa jenis migas.
presiden abdurrahman wahid mengimbau kepada semua pihak di indonesia untuk menjauhi segala tindak kekerasan.
sementara itu, dua orang saksi yang melihat kejadian secara langsung, sudah diminta keterangannya oleh petugas polres jakarta barat.
pemerintah bulan silam menyatakan dalam waktu 30 hari tim bantuan hukum akan menentukan obligor kooperatif dengan yang tidak.
solichin tertembak di bagian rahang dan sampai saat masih dirawat di rumah sakit persahabatan jakarta timur.
saat melintasi wilayah desa sirait uruk, menuju pabrik, masyarakat setempat sempat mengadang rombongan luhut yang melewati desa itu seusai meresmikan pendirian politeknik tehnologi komputer bertaraf internasional di sitolu ama, laguboti, kabupaten toba samosir.
ketika disinggung mengenai tanggung jawab penyelesaian blbi yang sekarang diemban pemerintah sjahril menekankan bahwa pihaknya akan membantu pemerintah untuk meneruskan sharing (pembagian) tanggung jawab penyelesaian blbi jika pemerintah merasa masih sulit untuk menyelesaikannya sendiri.
dengan dua tambahan komoditi ini artinya saat ini bbj telah memperdagangkan empat komoditas.
namun, polisi tidak merespon laporannya.
ia mengaku sempat menanyakan calon yang ditetapkan.
publik lebih berkonsentrasi mengatasi masalah banjir terlebih dahulu.
apel berlangsung dari pagi hingga malam.
ia bahkan mengklaim, sebanyak 20 pimpinan cabang pkb se-sumatra utara siap berangkat ke muktamar luar biasa pkb versi matori yang digelar di jakarta, 14-16 januari.
perusahaan eksplorasi migas dari amerika serikat, exxonmobil, terpaksa menghentikan operasionalnya di aceh utara, terhitung sejak 9 maret 2001 pukul 16.00 wib, menyusul tidak stabilnya situasi keamanan di daerah tersebut.
penandatanganan itu disaksikan ketua majelis hakim kasus ini, sudarto sh dan ketua panitera, ramadhan rizal.
dalam pembiacaraan yang berlangsung selama satu jam itu, ade dan kawan-kawan juga melaporkan kepada menko kesra bahwa rakyat maluku amat membutuhkan dukungan pemerintah pusat dalam bidang pendidikan, kesehatan dan lapangan kerja.
mulai sebatas setengah meter hingga hampir mencapai atap rumah.
tak hanya itu, departemen kehutanan harus diberikan otoritas yang tinggi untuk dapat menangkap dan menindak ditempat penebang liar yang telah menghabiskan 3,2 juta hektar lahan hutan.
jadi perlu bicara dulu ke saya.
soal kemungkinan presiden tidak akan memberikan pertanggungjawaban pada sidang istimewa nanti, menurut janis, sikap presiden itu akan berhadapan dengan konstitusi.
sedikitnya, kata dia, terdapat 10 titik akomidasi di lokasi pertemuan.
sedang keputusan atau rekomendasi yang dikeluarkan oleh pansus seharusnya keluar dari pengadilan.
sehari sebelumnya, minggu (21/7) malam, sedikitnya 200 warga purbalingga menduduki gedung dewan untuk mencegah keberangkatan anggota dewan.
berdasarkan penelitian fao yang dilakukan tahun 1990, tutupan hutan di indonesia telah berkurang dari 74% menjadi 56%.
apalagi masih ada dua wakil ketua lagi yang mendampingi ketua dpr akbar tanjung.
sejumlah saksi mata mengaku mengenal pelaku, namun tidak berani mengungkapkannya karena pertimbangan keselamatan diri.
bagi ical, langkah pemerintah dengan menjamin utang milik sinar mas hanya akan menyenangkan pihak kreditur asingnya.
selain itu, melalui asset settlement sebesar us$ 5,13 juta, serta equity masing-masing sebanyak us$ 222,95 juta dan us$ 69 juta dari tpn dan ktm.
dia datang menumpang kijang biru b 8830 lw.
meski begitu, keppres itu sendiri belum resmi diumumkan.
rakyat, menurut akbar, harus diklarifikasi rakyat yang mana.
dan hingga sampai hari ini, sejumlah warga yang masih ketakutan telah diungsikan ke tc iii afdeling perkebunan ptpn vi.
harapan kini memanag bertumpu ke pihak kepolisian.
gimana mau ada proses penyitaan?
mengadakan percepatan pemilu bukanlah pekerjaan yang mudah untuk situasi sekarang.
menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra mencopot kepala lembaga pemasyarakatan pekanbaru, riau, radjin sembiring.
muladi berhasil mengumpulkan nilai tertinggi, yakni 7,963, sementara bagir manan memperoleh nilai 7,495.
menurut menko kesra yang ditemui sesaat sebelum berlangsungnya acara tersebut, rapat konsolidasi itu bertujuan untuk membahas tanggapan pemerintah terhadap pandangan fraksi-fraksi di mpr perihal progress report presiden megawati yang disampaikan kamis (1/11) lalu.
obligasi yang bisa ditarik dengan cara ini senilai rp 40,63 triliun.
akibatnya, ketika mereka melihat ada tiga orang yang sedang memegang jerigen bensin, mereka langsung mengejar.
namun untuk mendapatkan kebenaran informasi itu, ibrahim menuju mapolsek guna meminta konfirmasi menyangkut hal tersebut.
bahkan api yang semula hanya terlihat di bagian tengah dan belakang pasar, saat ini justru membesar dan merembet ke hampir seluruh sudut pasar.
tapi, peserta dalam rapat dpw cenderung mengajukan nama keempat orang yang kini mereka ajukan.
pergantian panglima tni, kata sjafrie, tidak akan lama lagi.
ia sendiri mendukung langkah pemerintah mempertahankan aceh.
sebanyak 25 jendral, kata dia, ikut serta dalam rapat yang selesai pukul 05.00 itu.
paket ditujukan kepada ir permadi beralamat di perumahan anggara braga blok c no 3 batuaji, pulau batam.
selain itu, staf ahli menteri pun mengalami perubahan.
meski indeks menguat, perdagangan kali ini relatif sepi dengan transaksi sebanyak, 3359 kali, dengan saham berpindah tangan sebanyak 225.912 lot saham, dengan membukukan nilai transaksi sebesar rp 90,080 miliar.
ia mengatakan, perawatan kesehatan kliennya bukan suatu sanksi yang bersifat memaksa, justru putusan kasasi mahkamah agung memperhatikan perawatan kesehatan kliennya.
albert inkiriwang, diterima wapres sekitar pukul 15.45 wib hingga pukul 17.00.
empat awak pesawat selamat.
rencananya, mereka akan mengundang tokoh-tokoh gerakan mahasiswa, seperti budiman sujatmiko, aktivis perempuan dita indahsari dan tokoh-tokoh pro demokrasi lainnya.
pertama, acara ini akan dirayakan oleh seluruh rakyat papua, baik yang berada di papua maupun di luar papua.
dalam pendidikan tersebut diberikan pula latihan menembak dengan senjata laras pendek dan panjang, bongkar pasang senjata, juga latihan disiplin dalam bentuk latihan fisik seperti baris berbaris.
kedua, diduga karena perusahaan itu sendiri yang sengaja menghentikan produksinya dengan maksud membatalkan perjanjian-perjanjian yang ada dengan indonesia.
mereka menanyakan keselamatan sanak familinya.
untuk itu, kontras aceh memprotes keras penangkapan dan pembunuhan yang sewenang-wenang itu.
sementara itu, pemegang obligasi lain juga telah melakukan pembicaraan dengan houlihan lokey howard & zukin, perusahaan restrukturisasi finansial mengenai kemungkinan menjadi penasehat dalam proses restrukturisasi grup tersebut.
secara resmi, kwik kian gie, mengajukan surat pengunduran dirinya kepada dpp pdi-p pukul 11.00 wib kamis (10/8) di jakarta.
hal itu disampaikan tommy menanggapi kesaksian dedi sutaedi yusuf dan ferry hukom dalam sidang lanjutan kasus pembunuhan hakim agung sjafiuddin kartasasmita di hall b2 arena pekan raya jakarta (prj), kemayoran jakarta pusat, rabu (17/4).
berdasar situasi saat ini, hal yang kemungkinan menjadi pembahasan pertemuan adalah isu pergantian ksad dan dekrit presiden.
hendardi menilai, kepemimpinan bimantoro tidak konsisten.
namun, pengaduan tentang tarif premium yang dianggap tidak rasional dan malah justru meningkat.
tommy sempat bertanya pada imam bagaimana ia mengetahui bahwa surat permohonan itu diyakininya berasal dari tommy.
dalam sidang yang berlangsung sekitar tiga jam itu, para tergugat juga dinilai telah melakukan pemindahan warga secara paksa ke wilayah lain.
abdul kadir, ketua pt agama jateng
pasti ada yang menggerakkan.
sekitar pukul 12.00 wib, mayat made dievakuasi ke rumah sakit kesdam banda aceh dengan helikopter milik tni ad.
selain itu, dibandingkan dengan pengenaan pph atas badan usaha sebesar 30 persen, ujarnya, pengenaan pph bunga deposito sebesar 20 persen tersebut dinilai masih menguntungkan.
kami juga menyatakan bahwa politik kekerasan terus berlangsung di aceh, dan ini tidak akan menyelesaikan masalah.
apalagi, dpr hingga sekarang belum juga mengajukan usulan dibentuknya pengadilan khusus itu.
para anti gus dur akan terus mendesak gus dur mundur dengan menduduki gedung mpr/dpr.
meskipun demikian, rahman tampak masih tetap optimis.
juga belum bisa dipastikan apakah usai pemeriksaan habibie akan memberi keterangan kepada wartawan.
kepala smu 70, suyanto, maupun wakil kepala smu 68, herwin sinaga, berpendapat sistem ini jauh lebih baik dari yang lalu.
sebelumnya pada 24 november, para pengungsi menahan dua truk yang membawa bantuan beras ke lokasi pengungsian.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) tidak akan menyetujui penerapan izin ataupun pembreidelan pers di masa pemerintahan presiden megawati sukarnoputri.
500 miliar.
berikut wawancara itu.
pemberian bantuan ini menyusul perintah dari gubernur ja-tim imam utomo saat meninjau lokasi korban banjir empat hari lalu.
mereka yang datang ke gedung mpr/dpr, kata iksan, berasal dari berbagai daerah.
seperti diberitakan sebelumnya, m thaib dan usman diculik oleh dua orang sipil bersenjata ketika mereka melintasi simpang rangkaya, desa rayeuk minyeuek, kecamatan tanah luas, sabtu (23/9) sekitar pukul 10.00.
penyerangan, menurut ichlasul, dilakukan oleh kekuatan di luar negara yang jauh lebih kuat.
setelah berputar-putar di atas polonia, pilot pesawat itu kemudian mengalihkan pendaratan ke bandara sepang di kuala lumpur.
amien bertahap, presiden bersedia datang senin (23/7) lusa.
sedangkan ruas tol bandara diusulkan naik 25 persen.
beberapa kawasan yang dilanda banjir antaranya, medan baru, medan sunggal, medan amplas, medan polonia, medan labuhan, medan denai dan percut sei tuan.
namun setelah mereka melihat langsung dan menanyai tahanan, papar albert, mereka tidak melihat adanya pelanggaran ham dalam proses penahanan.
34 tahun 2002 tentang tata hutan dan penyusunan rencana pengelolaan hutan, pemanfaatan hutan dan penggunaan kawasan hutan telah melarang ekspor kayu gelondongan dan bahan baku serpih kayu.
saat ini polisi pun tampak berusaha konsisten pada jalur yuridis yang menjadi wewenangnya.
rapat tim perumus amandemen uud 1945 komisi a yang berlangsung tertutup tadi malam masih berjalan alot dan masih belum juga dicapai kata sepakat, khususnya putaran kedua pemilihan presiden secara langsung, apakah dikembalikan ke mpr atau ke rakyat.
kunjungan dan pembicaraan bilateral ini merupakan inisiatif wapres megawati.
selama ini pedagang kaki lima di monas tampak tidak teratur karena mereka berdagang secara menyebar dibeberapa lokasi dalam kawasan taman silang monas.
kendati tak ada korban, lanjut kapolres, serangan itu telah memperburuk situasi keamanan di aceh utara.
sementara itu saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham merkc indonesia (merk) yang turun rp 500 menjadi rp 16.500.
namun demikian pihak lp cipinang mengaku belum puas dengan penggeledahan tadi malam.
menurut mantan jampidsus ini, bentuk penghormatannya adalah dpr tidak selalu mengkaitkan hasil penyelidikan dengan masalah politik.
soal korban kekerasan, maimul menyebutkan, selama mei 2001 saja terdapat 182 penduduk sipil telah menjadi korban kekerasan di aceh.
evakuasi dilakukan menyusul desakan warga di sekitar lokasi dan para pedagang pasar pramuka yang merasa resah dengan keberadaan warga madura tersebut.
sedangkan saham-saham yang mengalami kerugian terbesar ( top looser ), yaitu bat indonesia (bati) yang terkoreksi rp 1150 menjadi rp 10.800, manly unitama finance (many) turun rp 275 menjadi rp 750, dan waran manly unitama (many-w) turun rp 200 menjadi rp 350.
seusai pertemuan salah satu peserta, fuad bawazier, mengatakan pdip sebagai sumber masalah amandemen.
ia mengatakan dpp akan tetap bekerja sebagai mana mestinya sesuai dengan bidang-bidang kerja yang telah ditentukan meskipun akbar ditahan.
selain itu mereka juga meminta agar diizinkan bertemu dengan tutut dan titiek.
hari itu hilal sudah di atas ufuk sekitar enam derajat.
mobil yang terlibat tubrukan adalah kijang warna hijau yang ditumpangi ketua dpd golkar diy h. soedarno yang menabrak mobil di depannya.
jumlah uang yang mereka sumbangkan tidak tanggung-tanggung, antara 10-100 ribu rupiah per orang.
mereka menuntut agar aset-aset mereka yang tertinggal di tim-tim segera dikembalikan.
cara seperti itu, imbuhnya lagi, justru semakin memperkeruh permasalahan yang tengah dihadapi bangsa ini.
ia juga menjadi salah seorang penasihat dpw partai amanat nasional (pan) jawa timur.
namun, akbar berpendirian bahwa solusi yang tepat tetaplah melalui sidang istimewa mpr.
sayangnya, dana cadangan itu pun tidak cukup.
supri yang tak terima perlakuan andika itu lalu melapor kepada teman-temannya.
cholil bisri menggantikan matori abdul djalil yang sekarang menjadi menteri pertahanan.
kepala pusat penerangan dan hukum kejaksaan agung, barman zahir, berjanji akan mengumumkan kesehatan bekas presiden seoharto, tersangka korupsi 7 yayasan yang merugikan negara rp 1,7 triliun, usai sidang tahunan mpr.
kata ketua dpw serikat karyawan divre iv syahrul akhyar kepada wartawan.
kasus ini dalam penanganan asisten tindak pidana umum kejaksaan tinggi antasari azhar.
alasan ini pulalah, yang tidak memperoleh dukungan panitia ad hoc amandemen pasal 33 uud 45.
setelah kasus dokumen yang mengungkap kolusi jabatan dengan partai golkar, nyat kadir juga dilaporkan pidana ke polisi oleh sejumlah aktivis lembaga swadaya masyarakat (lsm).
cemas setelah adanya aksi serupa di sampit, palangkaraya , dan terakhir kuala kapuas, semakin tegang.
hal senada disampaikan benny mailili, humas pb pelti.
razia ini selesai pukul 14.45 wib dan berlangsung hampir dua jam.
menurutnya, pertimbangan hadir atau tidak dalam perayaan tersebut, tidak hanya dengan melihat persoalan masa lalu antara indonesia dengan timor loro sae, maupun dengan xanana gusmao.
ia mencontohkan, status tertib sipil dan darurat sipil bisa ditangani oleh polisi.
kongres pertama cnrt (dewan pertahanan nasonal timor loro sae) dibuka oleh utusan khusus sekjend pbb untuk timor timur, sergio vieira de mello, di dili, senin (21/8) sekitar pukul 10 waktu setempat.
kasus pembangunan perumahan anggota dprd di cipageran, cimahi, yang merugikan negara sebesar rp.
sedangkan mengenai nilai indeks harga saham gabungan atau ihsg yang sampai saat ini masih di bawah 500, ia mengatakan, hal itu bukanlah tolak ukur kelemahan ekonomi indonesia.
hal itu disampaikan kepada tempo news room ketika diwawancarai di ruang kerjanya, senin (5/2).
hal senada juga diungkapkan oleh aberson m. sihaloho, penerimaan pajak yang masih rendah dikarenakan kurangnya akses dan kewenangan yang diberikan kepada aparatur pajak.
april 2000 dilakukan penambahan tpp rp 64.750 dan terakhir, oktober 2000 ditambah lagi rp 65.000.
puncaknya pada 1988/89, saat 80,5 persen anggaran pembangunan berasal dari utang luar negeri.
mendengar suara rentetan senjata, pasukan polisi yang berada di mapolsek, sekitar 30 meter dari lokasi, langsung berlari memberikan bantuan.
harta satu satunya, hanya pakaian yang melekat di badan.
hujan deras yang masih tetap mengguyur pulau sangir membuat warga yang berada di lokasi rawan bencana memilih tinggal di tempat yang aman.
untuk itulah kami akan menunjukkan kepada pemerintah bahwa kami tidak mengada-ada.
semua rumah dihabisi.
haarets menyebutkan, tentara israel telah diinstruksikan untuk memblokir pengiriman makanan dan bahan bakar ke wilayah palestina.
dengan demikian rakercab yang seharusnya dilaksanakan oleh pelaksana harian dpc surabaya, atmuji, tidak akan dilaksanakan walaupun sudah dikeluarkan instruksi no 764 pada februari 2002 lalu.
saya bukan penduduk liar.
sekarang ini kan polisi mempunyai agenda politiknya sendiri.
kuasa hukum mantan presiden soeharto, juan felix tampubolon, mengajukan kontra perlawanan atas perlawanan yang diajukan jaksa penuntut umum.
sementara itu kapolres jakarta utara komisaris besar polisi andi chaeruddin mengatakan bahwa sopir mobil tanki milik pt tunggal lestari dianmas yang menjadi penyebab pertama kebakaran saat ini sedang dimintai keterangan.
rasum mengaku mendengar ledakan tersebut dari sekitar rumahnya, yang berjarak kurang lebih 500 meter dari titik lokasi.
setiap partai dan fraksi itu, kalau perlu tiap-tiap anggota mpr dijaga dua satgas, supaya tidak melincur, alasannya ke rumah sakit, tahu-tahu ke mana gitu.
cabang olahraga wushu menargetkan perolehan dua medali emas dari 14 nomor yang dipertandingkan di sea games xxi mendatang.
paula b. renjaan, ketua dprd maluku z sahuburua, sh, panglima kodam pattimura brigjen tni mustofo, kapolda maluku brigjen polisi sunarko d. a. dan walikota ambon drs mj papilaya.
akbar tanjung keluar dari selnya sekitar pukul 11.40.
akbar menambahkan penundaan tersebut tidak terlalu lama dan kedua ruu dapat
ismandiah, yang menangani korban ledakan, belum mau memberikan penjelasan kepada wartawan mengenai perkembangan tiga orang korban luka.
sedangkan mengenai peledakan bom selasa (1/8) lalu di depan kediaman dubes filipina dinyatakan tidak mempengaruhi kepercayaan pasar terhadap ekonomi.
mengenai pelaksanaan apel siaga, mantan kapolda sulawesi selatan itu menjelaskan, gelar pasukan hanya merupakan evaluasi pelaksanaan tugas mereka selama ktt g-15 yang berakhir pada 1 juni dan sidang paripurna dpr ri pada 30 mei lalu.
kunjungan itu, kata hasyim, merupakan kunjungan balasan untuk wapres yang sudah dua kali berkunjung ke pb nu.
saya mau tanggapi apa lagi.
namun pelaksanaannya sangat tergantung dari situasi di wilayah tersebut.
selain kedua mantan pejabat itu, pt dysland pertiwi milik anthony salim-yang juga merupakan anak perusahaan salim group-diduga terlibat.
bocah yang ketakutan itu, ditemukan aparat kemudian menghabisinya.
dua anggota resimen i-brimob yang di-bko-kan di polsektif lhoksukon, aceh utara, jumat (2/2) pukul 10.00 wib, diserang tiga lelaki bersenjatakan pistol di pasar kota.
sehingga, setiap nasabah yang melakukan transaksi dapat terdeteksi.
aksi aparat yang membakar rumah-rumah penduduk di lampahan kecamatan timang gajah, membuat sopir tambah takut.
menurutnya terdapat perbedaan penemuan barang bukti antara penasehat hukum teungku ismuhadi dan polisi.
pemeriksaan rahardi ramelan, tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54 miliar, oleh kejaksaan agung pada senin (1/10), belum memasuki substansi persoalan.
panglima tni, laksamana widodo as, mengumumkan pergantian kepala staf angkatan udara (ksau) dan kepala staf angkatan laut (ksal) secara mendadak di mabes tni, cilangkap, pukul 09.00 wib, rabu (24/4).
namun hingga kini pemerintah belum mengembalikan dana tersebut.
bambang berjanji kasus ini akan diselesaikan sampai tuntas, dalam arti sampai ke pengadilan.
tommy soeharto keluar dari ditserse polda metro jaya, rabu (19/12), sekitar pukul 21.00 wib.
patroli tim gabungan operasi cinta meunasah (ocm), di desa piyeung, kecamatan montasik, kabupaten aceh besar, rabu (4/10) malam, mengakibatkan satu orang tewas, satu orang hilang, dan 8 lainnya ditangkap aparat keamanan.
transkrip yang akan diumumkan oleh pengacara gedung putih itu itu dikabarkan tebalnya 155 halaman.
tuhan hanya akan menilai keyakinannya.
setelah lebih 20 tahun menanti hasilnya, ribuan petani kecewa.
bimantoro menyatakan hal itu berkait dengan ramainya isu soal banyakanya anggota masyarakat, khususnya anggota nu, yang akan mengikuti istighosah nu di jakarta pekan depan.
meski tidak mengenal secara pribadi, kwik menilai track record edwin sebagai seorang bankir yang hebat ( excellent ).
bila dilakukan di pasar induk, ada kekhawatiran beras yang seharusnya berharga operasi pasar dan lebih ringan, akan dibeli lagi oleh pedagang besar.
sehingga tak ada permasalahan bagi dirinya jika seandainya terus melanjutkan tugas-tugas dan pekerjaan-pekerjaannya.
ia hanya menduga, haryanto berkapasitas sebagai anggota dpr dari daerah pemilihan surabaya.
di belakang mobil toyota crown itu, tampak mobil dinas wakapolri bernomor pol 2-00.
ia didampingi pengawal keluarga cendana.
kata-kata amandemen itu muncul dari faisal baasir, tapi tidak ada kaitannya dengan penggantian dewan gubernur.
demikian pernyataan yang disampaikan oleh ketua fraksi kebangkitan bangsa di dpr, ali masykur musa, kepada wartawan seusai bertemu dengan ketua dpr akbar tanjung di gedung mpr/dpr, rabu (15/8).
robertson mengatakan caltex sudah beroperasi lebih dari 50 tahun di indonesia.
polisi menduga, bom yang baru ditemukan tersebut merupakan jenis bom yang sama dengan yang meledak kemarin.
menurut marzuki, lazimnya ada perjanjian kerja sama di bidang hukum antarnegara untuk melakukan penyidikan kasus itu.
yang jelas, semua perangkat kerja dan dokumen milik hmi langsa musnah.
begitu pulanya dengan saham astra international turun rp 125 menjadi rp 3.725, hm sampoerna turun rp 100 menjadi rp 4.025, telkom turun rp 75 menjadi rp 3.550 dan bank bca rugi rp 50 ke rp 2.275.
di sisi lain departemen dalam negeri membatasi usia anak di bawah 17 tahun.
sedangkan pasal 7 ayat 4 menyatakan, polri tunduk kepada peradilan umum.
wakil presiden hamzah haz yang juga ketua umum ppp menyerahkan sepenuhnya soal pemilihan gubernur dki jakarta kepada fraksinya di dprd.
polisi sebenarnya sudah mencurigai setelah kejadian malam natal lalu.
penguatan ihsg juga diikuti oleh penguatan indeks saham paling likuid (lq-45) sebesar 2.322 poin ke level 76,859.
akibat ledakan dahsyat itu, kepala korban putus, tangan kirinya pun hilang.
foto itu dimasukkan ke dalam peti mati dan dilempar melewati pintu gerbang.
ketiga bidder tersebut adalah konsorsium batavia investmen manajemen fund, konsorsium commerce assets holding berhard, dan konsorsium pt bank panin fotrine/anz banking.
kalau tutut minta perlindungan hukum kepada kapolri, tapi sampai saat ini kami belum mendapat perintah apapun dari kapolri.
peristiwa itu terjadi sektiar pukul 10.20 wib di ruang kantor radio spardella.
empat kandidat lain tampil dalam sesi kedua.
dan kon akan melakukan pemeriksaan sesuai dengan keppres no.
tanah yang dimiliki 164 penggarap, 82 hektar di antaranya adalah tanah milik adat dan 25 hektar adalah tanah garapan warga.
ia menambahkan bahwa dalam istighotsah nanti telah disepakati tidak ada kalimat hujat-menghujat, melainkan meminta perlindungan allah dari krisis.
itu pun
di sisi lain, kredit bermasalah (non-performing loan) bca telah mengami penurunan dari periode sebelumnya yaitu dari 8,73 persen menjadi 2,11 persen.
ketua mpr amien rais mengutarakan bahwa ada kemungkinan perlu adanya modifikasi terhadap keputusan presiden (keppres) nomor 121/2000 yang berisi pelimpahan wewenang tugas pemerintahan dari presiden kepada wapres.
hal itu diungkapkan saleh saaf di mabes polri, jakarta, selasa (31/10) siang.
tapi, memang yang terpenting diperhatikan lebih dulu adalah kepentingan penumpang.
keberadaan papua dengan freeport, riau dengan caltex dan aceh dengan lng arun-nya yang dianggap tidak meningkatkan kemakmuran masyarakat sekitarnya menjadi salah satu pemicu untuk mencari kedaulatan sendiri.
beberapa diklat di indonesia sudah berjalan dan sesuai dengan standard training of watch keeping (stcw) 1995.
namun, karena turnamen ini masuk dalam grup iii, pemain-pemain seperti angelique widjaja yang memiliki peringkat dunia yunior 17 dan dea sumantri peringkat 50 tidak bisa ikut serta.
soetardjo mengatakan penilaian tersebut meliputi masalah referendum di papua, masalah timor timur yang dinilai masih menyakiti bangsa indonesia, dan howard yang selalu berorientasi kepada eropa bukan asia.
demikian dikatakan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro kepada wartawan usai bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana negara, jakarta, jumat (12/7).
selain itu, komposisi anggota kpkpn juga dianggap mengecewakan.
saham-saham yang memperoleh keuntungan posisi pertama adalah saham pt hm sampoerna (hmst) naik rp 200 menjadi rp 11.950.
situasti akhirnya dapat dikendalikan setelah kapolres poso, superintendent jasman baso opu, bersama beberapa anggota brimob tiba di lapangan.
ledakan keras mengagetkan masyarakat di sekitar rumah tahanan (rutan) selemba, sekitar pukul 21.30 wib, rabu (18/4).
namun demikian, penegakan hukum harus tetap berjalan setelah situasi lebih kondusif.
penurunan ini juga diikuti saham terkuat (lq 45) sebesar 0,365 poin menjadi 78,974.
presiden mesir, hosni mubarak, resmi menutup ktt tersebut setelah diakhiri dengan pidato presiden indonesia, abdurrahman wahid.
temuan polisi atas adanya tumpukan sidik jari pada bom di lantai tiga gedung itu mengindikasikan pemiliknya lebih dari satu orang.
sedangkan bertindak sebagai moderator dr alviani dari indef.
hampir seluruh peserta rakor enggan mengungkapkan apa yang menjadi pokok bahasan dalam rapat yang berlangsung sejak pukul 08.00 hingga 14.00 itu.
secara umum, laporan presiden soal aceh itu lebih banyak konpilasi hasil dari menko polkam.
hingga saat ini, ia mengatakan belum bisa memastikan apakah ada oknum tni yang terlibat.
mantan dirut pt era giat prima (egp), djoko s tjandra, akhirnya diputuskan bebas dari dakwaan korupsi rp 904 milyar dalam kasus bank bali.
sekitar pukul 11.15, keduanya akan melakukan pembicaraan bilateral.
30  m. jafar bin ishak (27 tahun)        tanjung drien                2 orang
saya sedang meminta bukti-bukti tersebut segera dikumpulkan.
namun setelah diperlihatkan bukti-bukti lain yang menunjukkan mereka adalah karyawan pt arun, sebagian dari mereka diperintah kembali menaiki bus.
totok ismunandar dan ajarta sebayang, anggota fraksi pdip dprd dki membantah terjadi islah antara pihak pdip dengan tni soal kasus 27 juli.
dan sebaik-baik rekayasa adalah datang dari allah.
dalam pernyataan akhirnya dikemukakan bahwa pemberantasan korupsi tidak boleh membedakan golongan ataupun institusi apalagi individu.
di antara mereka ada yang datang dari luar jakarta, misalnya batam, bali, dan provinsi banten.
anggota dkp, menurut aturan yang berlaku dalam partai, berjumlah minimum tiga orang, dengan satu di antaranya merupakan unsur fungsionaris dpp yang dianggap mengerti permasalahan daerah.
dalam kesempatan terpisah, mantan ketua kontras, munir sh, berpendapat, meningkatnya konflik di lapisan bawah disebabkan sikap para politisi yang tidak siap berkompetisi dalam politik.
anggota fraksi pdkb ini mempertanyakan, sejauhmana ruu ki yang kini tengah dalam pembahasan di dpr itu mampu mengakomodir kepentingan seluruh warga negara.
karena itu, untuk mengetahui kondisi soeharto, kejaksaan harus memperoleh rekomendasi secara tertulis dari tim dokter yang sudah ditunjuk kejaksaan.
ia meminta waktu sedikitnya satu minggu untuk menyusun eksepsi.
kepala satuan reserse poltabes makassar ajun komisaris pol.
ditanya mengenai kemungkinan syahril ditahan, syahril mengakui dirinya selalu bersikap kooperatif dan selalu datang jika dipanggil.
tim pengelola bii, sigit pramono, jumat (24/5), mengatakan keyakinan ini setelah tim pengelola yang baru melakukan upaya restrukturisasi kredit.
pemalsuan dokumen ini terungkap saat kulwant singh, seorang warga indonesia, tertangkap pada selasa (5/2).
sampai hari kemarin (sabtu, 9/2) dpp belum terima surat itu kok.
alasannya, lp sidoarjo tidak mempunyai fasilitas khusus untuk merawat tahanan maupun napi tersebut.
menurut dia, ab dikenakan dakwaan penganiayaan sesuai pasal 351 kuhp.
hermawan sendiri mengaku tidak ikut rekannya ke jakarta.
mengenai tudingan partai golkar bahwa kapolda jatim telah berpihak, disanggah sutanto.
calon ketua dan wakil ketua mahkamah agung (ma) disahkan rapat paripurna dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (7/12) siang.
demikian penegasan ketua umum pb ptmsi, trianto saudin, di kantor pb ptmsi, komplek senayan, jakarta, jumat (19/1).
tommy mengaku bersedia menghadapi tuduhan polda metro jaya soal kasus kepemilikan senjata.
dia mempersilakan pihak kepolisian mengecek kondisi ari sekarang juga untuk memastikannya.
7, 820 miliar, saham astra international dengan nilai sebesar 4,409 miliar.
sebab hal itu, kata asnawi, jelas akan memecah belah keluarga besar bung karno.
untuk itu, lbh banda aceh mendesak komite bersama bantuan keamanan untuk memasukkan agenda tentang pencarian orang hilang yang terjadi selama konflik bersenjata tni/polri dan gam.
hal ini diungkapkan seorang pekerja di bengkel milik ismuhadi, krueng baro motor, selasa (25/9) siang.
pantauan di tempat lain memperlihatkan, harga beras telah naik berkisar rp 50 - rp 100 untuk setiap kilogram.
ini baru usul, dan sesuai dengan rekomendasi komnas ham juga.
sementara itu, hingga berita ini diturunkan, belum diperoleh alasan pasti kenapa utusan as salafi tidak menghadiri acara perdamaian di mesjid an nur pekanbaru.
sebelumnya tersiar kabar intelijen indonesia sudah lama mengetahui suplai senjata dari luar negeri untuk gam.
menggunakan gaun hitam berbunga-bunga kecil dengan kerudung hitam, megawati bersama taufik langsung menuju tempat almarhum pak nas disemayamkan.
sementara menurut ketua tim pendataan pengungsi, yang tidak mau disebutkan namanya, belum ada upaya dari pemerintah kabupaten kotawaringin timur untuk mengeluarkan pengungsi dari hutan, alasannya karena tidak diketahui di hutan mana para pengungsi itu berada.
pbb dalam program operasi pasar swadaya masyarakat (opsm) sebanyak 27,4 ton di toko fajar usaha milik susanto, kamis (22/11).
kondisi desa sirisori amalatu, kecamatan saparua, maluku tengah, sampai hari ini, jumat (22/9) masih tegang.
menurut pihak rumah sakit, semuanya jenazah yang sudah membusuk direncanakan akan dikebumikan selasa (6/3).
ia pun menyesalkan lambannya penyelidikan polisi untuk kasus-kasus sebelumnya, seperti kasus bom beberapa waktu lalu.
yakni, mencari bukti-bukti materil yang tertinggal di tkp.
pasukan brimob sebagian besar dikonsentrasikan di halaman dalam pengadilan.
jatah makan siang ini juga diterima oleh petugas keamanan dalam (kamdal) kejaksaan agung dan pegawai lainnya.
kemudian pt mahakarya artha securities, pt samuel sekuritas indonesia dan pt panin sekuritas dengan lama suspensi 4 sesi, yakni mulai sesi i pada 6 desember hingga sesi ii, pada 7 desember 2001, dan pt dinar sekuritas dengan lama suspen 1 sesi pada 6 desember.
instalasi komunikasi phb milik tni al ambon di desa halong, kota ambon, selasa (19/9) pagi, pukul 07.00 wit, digempur sejumlah massa bersenjata yang tidak dikenal.
wisnu dan koko dikenal bersaing keras dalam konferensi cabang pdip kota madiun.
maka dari itu perlu aturan peralihan.
matori tidak merinci lebih lanjut langkah seperti apa yang dia maksud dan bagaimana pelaksanaannya.
warga diminta untuk mengisi formulir tentang risalah tanah yang dihuni.
insiden itu terjadi sekitar pukul 16.30 wit.
mengenai kondisi terakhir para pengungsi timor timur di atambua, ntt, susilo menjelaskan, pemerintah indonesia saat ini tengah menunggu kedatangan tim observasi dari pbb.
total harga penjualannya rp 27,2 miliar.
semangat tersebut akan membawa kebaikan di antara pemeluk-pemeluk agama di indonesia.
mengenai adanya perlakuan-perlakuan yang berbeda seperti halnya jumlah personil pengamann yang lebih banyak untuk tommy, ngusman mengatakan hal itu semata-mata karena kewajiban lapas untuk memberikan keamanan kepada setiap tahanan dan narapidana yang menjadi tanggung-jawabnya.
saat itu polisi berhasil membubarkan massa dengan tembakan peringatan.
tapi jika dukungannya kurang dari 50 persen, pdip berpendapat mekanismenya dikembalikan kepada mpr.
peristiwa tak terduga itu cukup mengagetkan karena lalu lintas di depan kantor masih ramai.
namun ada dugaan yang menyebutkan kemungkinan penggunaan senjata konvensional berpeluru karet.
akibat peristiwa itu 1.134 warga desa sumber terpaksa mengungsi.
selain itu, hasil pembicaraan juga menyepakati kunjungan balasan presiden abdurrahman wahid kepada pemerintah australia.
menurut sekjen badan eksekutif mahasiswa (bem) ui, indra faletehan, selain mengkritisi pemerintahan presiden abdurrahman wahid, aksi juga dimaksudkan untuk menggugat legislatif agar segera menyelesaikan berbagai persoalan bangsa.
beberapa wartawan yang tampak masih setia menunggu perkembangan kesehatan mantan orang nomor satu di indonesia itu, sebagian besar wartawan televisi.
mereka juga menyinggung langkah-langkah untuk mempererat kerja sama indonesia dengan pbb, serta permintaan agar indonesia menguatkan hubungan di asean, khususnya dengan myanmar.
menurut matori, jika presiden abdurrahman wahid sampai jatuh, berarti reformasi gagal.
para petugas itu tidak terlihat menonjol.
aksi baku tembak itu menyebabkan dua anggota tni mengalami luka berat terkena ranjau paku, masing-masing pratu harun dan praka murdian.
zaenal juga mengatakan, peristiwa kecelakaan seperti ini sulit dihindari karena letak jalan raya dan lintasan kereta api berada dalam bidang yang sama.
mereka meminta agar hakim mengadili keabsahan suara anggota dprd sampang dari fraksi ppp, imam khaliq.
kompleks kantor gubernur berbentuk bujur sangkar.
mudjiono yang akan dimintai keterangan sebagai saksi.
bcw bersikeras akan memperkarakan temuan-temuan itu.
namun seperti disebut dimuka, raul gagal, dan spanyol pun harus angkat koper.
satu korban luka berat dan 26 rumah rusak parah.
duopoli pelaksana layanan telekomunikasi di indonesia akan mulai diberlakukan 1 agustus.
sejumlah pusat perbelanjaan tutup, karyawan libur sekaligus meniadakan transaksi seperti terjadi sri ratu plasa dan matahari.
menurut dia, hingga saat ini kasus tersebut masih dalam penyelidikan kepolisian.
seperti juga kasus kkn mantan presiden soeharto, majelis hakim kasus ini juga diketuai langsung oleh ketua pn jaksel, lalu mariyun.
kusnanto juga mengatakan, sebenarnya banyak yang dapat dijadikan ukuran oleh dprd dki untuk menilai lpj gubernur dki tersebut.
sidang di pengadilan negeri jakarta timur, selasa (29/5), itu hanya menghadirkan seorang saksi, dari tiga yang dijadwalkan, yaitu brigadir satu (pol.)
acara tersebut dihadiri sejumlah mantan pejabat tinggi negara termasuk mantan presiden abdurrahman wahid dan mantan wakil presiden try sutrisno.
materi persidangan berikutnya dalah pembacaan jawaban jaksa atas eksepsi yang disampaikan penasehat hukum.
sedangkan mengenai pengurangan utang dari sisi petambak telah disesuaikan dengan kapasitas utang itu.
surat itu berisi perintah agar alfons menghadap atasannya untuk diperiksa dan menjalani penahanan pada jumat (27/7).
padahal, tanda tangan itu merupakan syarat mutlak untuk diajukan kepada mendagri supaya bisa disyahkan untuk kemudian dilanjutkan dengan pemilihan ketua dewan yang baru.
kebijakan ini dilakukan berdasarkan pertimbangan berbagai wilayah yang dinilai lebih mengetahui perkembangan partai di daerah.
pihaknya diminta untuk mencari titik temu tersebut atas permintaan lintas fraksi, yaitu dengan melobi fraksi ppp, fraksi pbb, dan fraksi reformasi.
din berharap pemerintah pun bersikap sama.
sebanyak 276 anggota markas kepolisian daerah (mapolda) metro jaya yang terdiri dari sejumlah perwira menengah (pamen), perwira pertama (pama) , bintara dan pegawai negri sipil dimutasikan keberbagai jabatan dilingkup yang sama.
ia masih menunggu kedatangan montolalu di polda metro jaya.
pt bank bali tbk tidak akan melakukan devestasi (penjualan saham) di salah satu anak perusahaannya, yakni pt kdlc bancbali finance.
hal itu dilakukan untuk meminimalisasi kemungkinan terjadinya permainan dan komersialisasi perkara pada proses pemeriksaan.
tidak kurang tiga pleton brimob dan sejumlah ormas dikerahkan untuk mengamankan jalannya operasi penertiban yang berlangsung sejak pukul 00.00 hingga 03.00 wib itu.
dalam arahannya, erna mengungkapkan bahwa pertemuan yang melibatkan bupati, pejabat provinsi dan pusat depkimpraswil itu baru pertama kali diadakan.
hal ini membuat beberapa anggota tni-ad tersinggung.
hal ini sesui dengan permintaan kejaksaan agung kepada bank indonesia (bi) untuk membantu pemblokiran itu.
kita berharap di masa mendatang soal ini lebih dipikirkan pemerintah.
ketua dewan syuro dpp pkb, kh abdurrahman wahid, meminta syaifullah yusuf mundur dari pencalonan ketua umum dewan tanfidziyah partai berlambang bumi dilingkari bintang sembilan itu.
irjen polri itu juga membantah bahwa pihaknya merekomendasikan kedelapan pamen itu untuk di hadapkan ke mahkamah militer.
bank mandiri pada 2001 berencana untuk membeli kredit nasabah bank mandiri yang sudah direstrukturisasi bppn, senilai rp 7,5 triliun.
mereka bersedia memenuhi tuntutan pemerintah sebagaimana telah dinotifikasikan kepada mereka dalam surat bppn tanggal 11 november 2000, tentang penambahan aset dan jaminan pribadi.
bank-bank sehat di asia pasifik mencapai car 11-15 persen, sedangkan bank-bank rekap berada di tingkat 4 persen.
dalam surat tersebut naro menawarkan diri ke fraksi-fraksi atau para anggota yang belum menentukan calon wapres.
tim fasilitator pertemuan hamid awaloedin menyatakan, pertemuan ini merupakan langkah penting dalam menyelesaikan konflik poso yang berlarut-larut.
misalnya, you tanya harga berapa, dijawabnya merah.
para pendukung presiden abdurrahman wahid mulai kamis (31/5) siang, sudah meninggalkan jakarta.
sumber tempo interaktif mengatakan bahwa rapat itu merupakan kelanjutan dari rapat koordinasi yang telah berlangsung hari sebelumnya.
mulai dari tingkat kabupaten ke bawah tidak ada lagi pemda yang berfungsi.
pengambilan sumpah mereka dilakukan wakil presiden megawati soekarnoputri, di istana negara, pukul 09.30, rabu (31/5).
alasannya proses akuisisi tidak menimbulkan banyak persoalan manajerial seperti merger.
kedua fraksi itu adalah fraksi reformasi dan fraksi ppp.
mengenai penyaluran sembako, hari mengatakan, itu ditangani langsung oleh wilfred simatupang, pemilik empat perusahaan yang menjadi rekanan kerja yayasan raudhatul jannah.
pemogokan ini, bagi sebagian besar tukang ojek yang mangkal di perempatan pasar rebo, membawa berkah tersendiri.
penyerangan di desa batugencu terjadi ketika 17 prajurit brimob mencoba masuk desa, dengan dalih mencari temannya bernama bharada amir.
saya tidak berani berkomentar terhadap komentar.
gubernur gam wilayah pase, abu said, ketika dihubungi membenarkan bahwa intel polisi gam telah menangkap enam karyawan exxon mobil.
dari mahkamah militer agung.
lebih jauh, nababan juga meminta agar kejaksaan agung segera mengumumkan secara lengkap nama-nama anggota tim penyidik adhoc kasus tanjungpriok.
tentu tidak, karena kegembiraan tak bisa dibendung.
selama ini kita punya hubungan
jadi, apakah kasus buloggate ini hanya berakhir pada sapuan dan suwondo?
pemerintah melalui kejaksaan agung dan polri dalam waktu dekat akan secara serius menindak secara hukum para pelaku kejahatan kehutanan di seluruh indonesia.
anda menghadapi tugas berat.
di situ disebutkan, ma berwewenang untuk menguji secara materiil peraturan perundang-undangan di bawah uu (dalam hal ini perda, red).
demikian disampaikan ketua umum dpp pni bung karno john lumingkewas dan sekjen as yono usai diterima pimpinan fraksi tni/polri dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, kamis (19/7).
sehingga menambah sesak perkampungan pengungsi di sepanjang perbatasan.
gua enggak mau dihakimi oleh koran kok.
tampak aparat brimob dan prajurit tni ad, ditambah aparat keamanan berpakaian preman, bersiap siaga di kawasan lokasi acara peresmian.
mapindo parama akan diserahkan tim penyidik kejaksaan agung ke kejaksaan tinggi dki jakarta besok, kamis (7/9).
nilai perdagangan di pasar reguler mencapai rp 198 miliar.
akibat pengunduran diri, pengelolaan sehari-hari akan diserahkan kepada lima orang karetaker hingga didapat direksi baru definitif.
namun, ia tidak bisa memastikan apakah pdip memang merencanakan akan membuat sidang penting itu deadlock agar tidak bisa mengambil keputusan soal amandemen.
sejak januari lalu sudah lebih dari 700 hektare hutan kawasan taman nasional way kambas (tnwk) musnah terbakar.
sedang banten, dki jakarta, jawa barat dan sebagian lampung akan berada di baris terdepan untuk memulai gerakan.
korbannya, herry hobata, 25 tahun, sales marketing sebuah perusahaan di jepang.
ia juga menjabat ketua hubungan luar negeri dekopin.
sementara itu untuk januari 2002, kendaraan bermotor roda dua sebanyak 246 dan mobil 254.
wapres mengatakan hal itu saat membuka rapat pimpinan dekopin tahun 2002, di gedung ii istana wapres, jakarta (17/4).
pagarnya tertutup rapat.
sama seperti tahun-tahun sebelumnya, kata budi, biasanya di tutup selama tiga hari.
pertama, israel telah menguasai wilayah palestina yang merupakan hak sah rakyat palestina.
agenda reformasi pun belum tentu berjalan maksimal.
sabirin sanyong dalam keterangannya kepada wartawan mengatakan, front pemuda nusantara untuk pembebasan ini dideklarasikan untuk merespons aktivitas elite politik yang dinilai tidak menunjukkan gelagat pembelaan kepada etnik yang diwakilinya.
menurut koordinator fmn bandung, m taufik, mereka mendesak sejumlah tuntutan kepada presiden.
bantahan ini disampaikan presiden wahid usai mengikuti rapat rutin dengan dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) di kantor dpp pkb, kuningan, jakarta, sabtu (7/7).
ini soal hukum.
sedangkan saham-saham yang menderita kerugian adalah unilever yang turun rp.
tri polyta bersama konsultan hukumnya, tengah mempersiapkan jawaban dan tanggapan atas tuntutan hukum di pengadilan as.
tersangka pembunuhan hakim agung safiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api dan bahan peledak, tommy soeharto, akan dikonfrontir dengan bukti dan keterangan saksi-saksi lain, kamis (6/12).
kita akan tempatkan minimal dua polisi dan maksimal sepuluh anggota.
xanana sendiri setelah terpilih menjadi presiden telah beberapa kali ke bali, namun sekedar untuk transit pesawat sebelum berangkat ke negara lain.
tim ini diikuti oleh satuan identifikasi dari mabes polri.
pada akhir sidang, ketua majelis hakim memutuskan sidang ditunda selama seminggu untuk mendengarkan jawaban dari penggugat.
sementara rencana penerbitan obligasi baru sesuai uu nomor 23 tahun 1999.
kami selalu ingin damai dan tidak ingin bertikai.
karena itu, dia mempersilakan kepada  aparat penegak hukum mengusut tuntas surat itu.
anggota polisi setempat bergerak cepat mengisolasi lokasi-lokasi rawan konflik di kota itu.
untuk itu, rauf juga mengingatkan bahwa yang paling penting adalah memperjuangkan pembentukan provinsi.
menurut dia, pelaku pembacokan berhasil kabur setelah puluhan anggota tni yang berada di markas kompi c kota bakti, sekitar 200 meter dari tkp datang untuk membantu.
ustraindo petrogas, akhirnya meminta izin istirahat selama lima hari.
menurut ketua umum partai persatuan pembangunan ini, polisi telah bekerja sesuai prosedur yang berlaku.
jika masalah ini tidak segera jalan keluarnya, munir yakin kejadian-kejadian serupa akan terulang kembali.
dari dua spbu di dalam kota, antrean kendaraan roda empat dan roda dua terlihat memanjang hingga ke badan jalan raya umum.
sementara puluhan pedagang lainnya menggunakan mobil-mobil angkutan kota.
tetapi kalau semuanya gratis itu malah hal yang kurang baik.
persepsi yang demikian, kata nurbaya yang akan diluruskan oleh depdagri dan bpk.
ditegaskannya, proses penambahan anggota baru komnas, sebaiknya dilakukan secara transparan dengan kriteria yang jelas.
dia menambahkan, putusan ini akan menjadi yusriprudensi bagi peradilan-peradilan pers yang akan datang.
kebekuan ini, menurut yacob, dapat menyulut pertikaian yang berbau sara.
benyamin mendatangi polisi untuk menjelaskan kejadian penembakan terhadap dirinya.
bahkan waktu kakak saya berupaya mengambil meja dagangan namun ketahuan petugas, dan ditendang.
menurut petugas tersebut, ari sigit datang ke rs sekitar pukul 16.20 wib.
alpian mencontohkan saat 300 petambak beberapa waktu lalu mendatangi komisi ix dpr menuntut pembatalan rekomendasi bppn.
caranya, adalah mempercepat pemilu dan mengembalikan mandat kepada rakyat.
itu urusannya kabinet.
dradjat yang secara pribadi bukan termasuk orang yang menyetujui divestasi dilakukan saat ini menilai farallon lebih bisa diterima pasar daripada stanchart, karena proses tendernya lebih transparan.
saat para mahasiswa mendengar dpr memutuskan tidak membentuk panitia khusus pada 12.45 wib, pengunjuk rasa berusaha membentuk pansus bulog ii, merengsek, dan memaksa masuk ke dalam kompleks dpr/mpr.
pengasuh pondok pesantren as-shidiqiyah tersebut kembali menegaskan bahwa pertemuan di hotel borobudur tersebut hanyalah silaturahmi biasa.
belakangan diketahui bahwa tujuan pembelian sepeda motor itu untuk melancarkan pembunuhan terhadap hakim agung.
dia sendiri saat itu tengah makan di rumah, sehingga tidak mengetahui adanya pemberitahuan dari kejaksaan tinggi (kejati) jakarta.
pernyataannya itu menanggapi reaksi fraksi-fraksi mpr atas progress report yang disampaikan presiden abdurrahman wahid (gus dur) kemarin (7/8).
bung karno yang marah kemudian mencopot jabatannya.
agus lahir di bandung, 17 oktober 1951.
ia kini masih dirawat intensif di rsu zainoel abidin.
dalihnya, selain tak melalui balai karantina tumbuhan (bkt), varietes tersebut belum diuji para pakar namun telah disebarkan ke masyarakat.
seperti diketahui, dalam kejurnas kemarin charles berhasil menggondol juara dan meng-ko-kan peraih medali emas pon xv lalu, muhammad khirom (ja-tim).
mereka akan mulai melakukan audit terhadap kekayaan pejabat negara, termasuk presiden, dan hasilnya akan diumumkan kepada publik.
ia mencontohkan dua pengalaman sejarah sebelumnya, di mana presiden digantikan oleh bawahannya.
bppn resmi umumkan dua penawar gagal yaitu konsorsium bank mega dan konsorsium gkbi.
seperti diberitakan sebelumnya, rabu (24/10), bppn mengumumkan daftar delapan belas investor strategis yang berminat membeli 51 persen saham pemerintah di bca.
54 milyar dipastikan akan memenuhi panggilan kejaksaan pada jumat (28/9) mendatang.
kalau dua kali lalu bagaimana?
menurut luhut, seluruh pangdam dan kapolda itu akan bertemu dengan menteri yang terkait dalam tim ekonomi dan politik keamanan guna membahas situasi keamanan.
kerusuhan yang meledak dalam unjuk rasa menentang sidang istimewa mpr di pasuruan dan sidoarjo, jawa timur, akhir mei lalu, telah menarik perhatian komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham).
jakarta islamic indeks terkoreksi 0,024 poin di level 70,380.
dalam pertemuan yang juga dihadiri kapolres luwu, superintendent drs.
sofjan jacoeb kepada andy f. noya mewakili metro tv dan atmakusumah, ketua dewan pers mewakili indosiar di gedung dewan pers, jalan kebon sirih, jakarta.
keberangkatan satuan tugas kemanan itu diharapkan mampu bekerja sama dengan pihak aparat kepolisian dan tentara untuk membantu terciptanya keamanan ibu kota selama menjelang hingga usainya acara even internasional ktt g-15 dan sidang paripurna di gedung senayan jakarta.
catatan tempo news room , pdi perjuangan berubah-ubah sikap soal pemilihan presiden langsung.
pasar menjadi goyang.
keputusan di swiss telah diperkuat oleh pengadilan federal amerika serikat di texas.
untuk shalat idul fitri, akan diadakan di geladak heli kapal.
komisi ini juga dinilai banyak melakukan penyelewengan.
pihak pemerintah goh chok tong telah menangkap lebih dari 12 tersangka teroris.
dalam kasus baasyir... ada tekanan.
barang itu ada di dalam karung plastik yang terikat di kolong kursi dekat gerbong genset.
sutjahyono kan sudah mengajukan banding atas putusan hakim ptun.
karena itu, komisi ini mengusulkan agar prosentase pembagian ditingkatkan dari 25 sampai 40 persen.
saat proyek dihentikan, winfried mengaku sudah menerima dana sebesar kurang lebih rp 27 miliar.
dari pantauan di terminal blok m, tim gabungan tersebut tampak hilir mudik dengan menenteng senjata lengkap -  bahkan ada yang menenteng senjata laras panjang - , memeriksa setiap orang yang mengenakan atribut militer.
400 setelah mengikat tangan dan menutup mata kedua korban.
pengobatan bagi pasien penderita frambusia itu sebenarnya mudah.
soal keberadaan provokator, tonny menilai, bukan persoalan serius.
azwar hanya menyatakan siap mengikuti hamzah dan zainuddin jika keduanya bersatu.
sementara winfried tidak bersedia memberi keterangan ketika ditanya wartawan saat memasuki gedung bundar.
paling parah desa sukaraja, yang pertama kali dijangkiti diare.
dengan begitu, berdasarkan tata tertib mpr, karena hamzah haz sebagai pemenang tidak meraih lebih dari 50 persen dari total suara yang masuk maka pemilihan wakil presiden ri ini dilanjutkan ke tahap ke ii dengan peserta susilo bambang yudhoyono, akbar tanjung dan hamzah haz.
daryel disebut-sebut memegang master rekaman casting itu sebelum digandakan dan tersebar luas di masyarakat.
selain juga disepakati pembentukan komisi ombudsman untuk menyelesaikan konflik pertanahan di lampung.
padahal, lapangan ini selain digunakan untuk olah raga, juga untuk kegiatan keagamaan.
setelah hampir satu jam, barulah mereka berani keluar rumah untuk melihat korban.
jones merupakan prajurit australia kedua yang tewas bukan akibat pertempuran di timtim, sejak australia mengirim pasukannya ke daerah itu pada september tahun lalu.
dan untuk pangkat ajun komisaris polisi (akp) tercatat 356 orang naik pangkat secara reguler dan inspektur satu sebanyak 338 naik pangkat secara reguler.
sebab, dalam surat pengajuan visanya, irwan mencantumkan kontrak kerja dengan persatuan bulutangkis wales, bukan untuk memperkuat tim indonesia di all england.
mulai malam ini (27/3), posko-posko tersebut sudah mulai aktif melakukan kegiatannya.
hutannya pun masih luas.
namun, saat berbelanja, lima anggota gam menghampirinya dan melepaskan tembakan.
juga tidak terlihat ada calo atau karyawan bis menawarkan tiketnya dengan paksa.
lebih asyik lagi, belanda mencetak gol enam kali, sehingga pelukan dan ciuman pipi yang mendarat - juga dari laki-laki-makin bertubi.
menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud mengatakan pemerintah memberikan deadline selama setengah bulan mulai selasa (16/1) bagi pihak bertikai di aceh untuk menyerahkan senjatanya kepada pihak kepolisian aceh.
sejak sabtu malam hingga minggu siang jumlah pemudik yang telah diberangkatkan mencapai 20.000 orang serta 6.500 unit kendaraan.
pendaftaran akan berlangsung sampai 21 juni mendatang.
perhimpunan radio siaran swasta niaga indonesia (prssni) mencurigai motivasi-motivasi di balik usulan mengenai bentuk lembaga penyiaran yang akan diakui dalam ruu penyiaran.
untuk itulah, mendagri melanjutkan, pemerintah pusat yang berfungsi sebagai fasilitator dalam penyelenggaran pemerintahan daerah harus bersifat netral dalam menyikapi situasi itu.
karenanya, aparat akan terus mencari bukti dan saksi-saksi lain guna melengkapi penyelidikan.
nomornya pasti ketahuan .
sehingga mulai dari pukul 19.00 wit hingga berita ini diturunkan suasana masih tegang.
f-pdip dan fraksi lain di dpr lainnya sudah menyerahkan wewenang pelaksanaan acara si kepada badan pekerja (bp) mpr melalui pah i, ii dan khusus.
dia juga menyangkal bahwa proses tawar menawar itu berkaitan dengan tuntutan sofjan dan beberapa orang perwira tinggi serta menengah polri soal pensiun dini.
namun, ia mengaku, ancaman itu sama sekali tidak mempengaruhi oplah harian itu.
menurut ichlasul, persoalan krusial yang bisa mengganggu kelancaran jalannya st mpr adalah pada persoalan pemilihan presiden secara langsung.
penurunan indeks pada hari ini merupakan reaksi kekecewaan pasar terhadap ditundanya kembali susunan kabinet sampai pekan depan.
untuk apa penyisiran dan menempatkan pasukan di desa itu, sementara anggota kelompok gam tidak lagi bersembunyi di sana.
selama ini, lopa dikenal sebagai aparatur hukum yang dikenal bersih.
kalau malam itu gelap, maka buat tommy terang.
saat itu pula, korban dibawa ke rumah sakit namun tidak bisa diselamatkan.
meski sudah diberlakukan keadaan darurat sipil, yang kemudian akan ditingkatkan menjadi keadaan darurat militer, situasi di ambon masih saja kacau.
sementara keterangan dari pihak gam di aceh barat, hingga berita ini diturunkan belum berhasil diperoleh.
sebaliknya, jika negara tidak mampu, yayasan perlu dipertahankan.
edi pun mengaku tidak tahu apakah ada sidik jari dalam senjata itu setelah diperiksa di laboraturium forensik mabes polri.
yang jelas, jangan sampai ada yang dirugikan.
frarob, jelasnya, mempunya agenda aksi sendiri dan tidak menjadi bagian dari dua kelompok yang hari melakukan aksi massa memberikan dukungan kepada gus dur atau yang menuntut presiden turun.
persetujuan itu diungkapkan oleh m wahyudi indrajaya, dalam sidang paripurna dpr, kamis (7/3).
berkas-berkas tersebut dalam waktu dekat akan dilimpahkan ke kejaksaan.
menteri keuangan boediono mengharapkan pemasukan dari pajak penghasilan serta sektor minyak dan gas bertambah dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (2002).
selain ketiga debitur itu, pada 20 september mendatang, bppn rencananya akan mempailitkan pt mustika niaga tama nusantara.
jacob menjelaskan, pemerintah hongkong memutuskan memangkas upah minimum prt sebesar 3670 dolar hongkong sebulan.
h. masnuh membantah dirinya mengenal kepala biro umum yanatera bulog, saleh sofyan dan melakukan pertemuan dengannya.
heru menilai aksi demo kpi murni untuk perubahan nasib mereka.
eurico yang datang mengenakan jas merah putih dan topi merah tidak diperkenanan masuk oleh pengamanan dalam (pamdal) kejaksaan agung.
jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah (jmptod) dan forum transparansi anggaran (fta) menilai perilaku anggota dprd lampung sudah sangat memuakkan.
tapi saya tidak mau terlalu cepat memutuskan.
akibat peembakan yang menewaskan aliman itu mengakibatkan penonaktifannya sebagai bendahara organisasi massa pemuda nu.
hal ini dikatakan bachtiar kepada pers di gedung bundar kejaksaan agung (kejakgung), jakarta, jumat (5/1).
keputusan tersebut diambil setelah melihat kondisi poso yang dinilai semakin membaik.
selama persidangan, juga tidak terbukti bahwa pengeluaran dana ada kaitannya dengan rencana pengangkatan terdakwa sebagai kepala bulog.
para pendukung portugal masih melanjutkan pesta.
dari jumlah tersebut, terdiri dari 4 orang dewasa dan seorang anak berusia 10 tahun.
jaksa agung marzuki darusman mengatakan hal tersebut usai mengikuti rapat khusus polkam di kantor menko polsoskam, di medan merdeka barat, jakarta pusat, sabtu (23/9) malam.
fkm menyatakan akan mengibarkan bendera rms pada 25 april, bertepatan dengan hari ulang tahun gerakan separatis ini, walaupun aparat kemanan dan pemerintah daerah melarangnya.
sementara ditempat terpisah prof dr c. s .g soenaryati hartono s.h.
pertentangan antara pemerintah dan bi, serta antara pemerintah dan imf, mengenai independensi bi mempersulit proses pemulihan ekonomi.
ini kan semua proses.
saat ini polisi telah menetapkan tiga orang sebagai tersangka dalam kasus video sabun mandi yang menghebohkan itu.
syahril sendiri telah diberitahu rencana ini, dan menurut assegaf, syahril sedang mempelajarinya.
menurut gus dur, rencananya panitia itu yang diketuai pakar hukum tata negara universitas indonesia, prof.
tapi dalam rakernas ini akan diusahakan jalan tengah sehingga keputusan yang sudah ada tidak perlu dibatalkan.
ia menilai kompromi politik kekuasaan di kabinet adalah melalui perekrutan menteri-menteri baru dari kelompok politik lain khususnya kelompok oposisi yang juga memenangkan kursi di parlemen.
meski megawati tidak menyebut nama, isu ini mengarah ke basuki, ketua dprd surabaya.
mencari atau menangkap teroris.
terhadap adanya ketidakadilan ini, menhan mengindikasikan adanya operasi intelejen dari negara tertentu yang bertujuan untuk menghentikan keinginan masyarakat tim-tim untuk kembali berintegrasi ke indonesia.
laporan itu diteruskan komisi ombudsman ke mabes polri.
menurut gus dur, bangsa indonesia akan menyelesaikan sendiri masalah konflik di maluku hingga tuntas.
kedua saksi noval dan maula masih akan dikonfrontir keterangannya dengan para saksi di tempat penembakan terjadi di akhir persidangan itu.
paket bom tersebut diterima oleh hendra, kakak indah karena yang bersangkutan tidak berada di tempat.
mahfud pun membantah bila kinerja lembaga baru ini akan bertabrakan dengan tugas pemberian informasi intelejen yang selama ini dilakukan badan koordinasi intelejen negara (bakin) dan badan intelejen strategis (bais).
kapal terbang   386.400           656.800           270.400
dan saham hm sampoerna (hmsp) yang turun rp 100 menjadi rp 15.100.
kabar terakhir dari cilangkap, menurut arifin, ada dua agus yang dijagokan gus dur mengganti endriatono: agus widjojo dan agus wirahadikusumah.
tapi semuanya tergantung besok.
jaksa akan menggelar sidang dengan bap seadanya.
untuk jasa bus, blue bird memiliki big bird yang kini masih terbatas melayani jakarta saja.
menurut laporan itu, dari 25 titik longsoran ditemukan kesemuanya berada dalam zona rawan longsor dimana titik-titik itu berada dalam kubah batuan gunung api purba (kubah andesit tua).
kedutaan besar amerika serikat (as) masih menutup kegiatan pelayanan publiknya sampai hari ini, kamis (2/11).
termasuk juga evaluasi terhadap prosedur penanganan persoalan-persoalan bangsa yang sarat dan rawan pelanggaran ham.
seperti juga hasrul, radius memilih bungkam dan hanya bergegas menaiki lift.
sebab, nantinya tidak akan ada lagi dewan komisaris pemerintah.
di lampung, serikat pekerja pt kai memiliki anggota 1.926 orang.
lebih lanjut, hakim tampubolon, menilai surat penahanan yang dikeluarkan pihak polda metro jaya sudah lengkap dengan mencantumkan identitas pemohon secara lengkap, serta berita acara penahanan sudah ditandatangani pemohon.
dari angket ini pbvsi telah memilih tim atlet putra dan putri yang akan ditandingkan mewakili grup barat dan timur.
jacky uly mengatakan, pemerintah telah membentuk tim penanggulangan masalah pengungsi (pmp) untuk mengurusi pemulangan mereka.
sedangkan dalam tiga minggu terakhir, fbi telah menelaah 3300 laporan secara terpisah.
seperti diketahui, fadhillah selain dituduh curang dalam pemilihan bupati, juga dituding melakukan korupsi beras opk (operasi pasar khusus) sebanyak 800 ton.
banyak sekali dari mereka yang hidup dalam kesulitan.
sebab, pemerintah indonesia saat ini memang masih membantu mereka.
karena itu, gus dur tidak perlu menemui soeharto.
syamsul bahri, 23
banjir rutin di rw 07 di sekitar kantor wilayah ix ditjen anggaran, jakarta ini semakin parah akibat hujan sejak malam kemarin (29/1).
masih menurut kapolres, karena tidak berhasil merebut senjata aparat, jailani kemudian berupaya melarikan diri seraya melemparkan granat ke arah aparat tni.
menanggapi laporan itu, gus dur dilaporkan telah mengutus utusan khusus, menteri pemukiman dan pengembangan wilayah erna witular, untuk memantau langsung kondisi di aceh.
sedangkan terhadap pemerintah, wanandi mendukung ketegasan sikap presiden megawati sukarnoputri untuk mengakhiri polemik mengenai kerjasama pemerintah indonesia dengan dana moneter internasional (imf) yang diutarakan dalam pidato progress report -nya di mpr pada 1 agustus 2002.
ia mendapat imbalan rp 60 ribu.
sebab, tambah lukas, bendera ini diharapkan dapat meredam kelompok-kelompok masyarakat yang ingin memisahkan diri.
palestina menuntut wilayah arab di jerusalem timur sebagai ibukota negara palestina merdeka, sementara israel menyatakan kota suci itu harus tetap bersatu di bawah kedaulatannya.
korban yang lika kemudian dilarikan ke rumah sakit sumber waras.
gam di sana.
juga tidak menjadi persoalan, apakah partai itu yang sedang memrintah atau bukan.
tahun-tahun sebelumnya, luapan dan genangan air tidak sampai membuat warga kalang kabut.
mereka juga didampingi perwakilan pemda sampit.
hal ini dikatakannya kepada pers, usai rapat dengar pendapat dengan komisi ix dpr di gedung mpr/dpr jakarta, senin (19/2) siang.
indroko membantah adanya pernyataan penolakan dekrit itu berkaitan dengan upaya dukung-mendukung terhadap kepemimpinan presiden wahid.
dalam kesempatan tersebut, rizal didampingi menkeu prijadi praptosuharjo, kepala bppn edwin gerungan, deputi gubernur senior bi anwar nasution dan deputi gubernur bi miranda s. goeltom.
padahal, piet sedang menerima tamu.
pertandingan imbang
hal yang sama juga dikatakan amir sjamsuddin penasehat hukum terpidana beddu amang.
tapi, kata thamrin, tapi dana yang dianggarkan itu bukan khusus untuk wartawan.
berkaitan dengan perkara korupsi mantan presiden suharto, mti menghimbau agar pemerintah dapat menuntaskan langkah hukum terhadap semua tuduhan korupsi sebagai wujud kepedulian kemanusiaan kepada pemimpin bangsa.
menurut kepala biro pers dan media kepresidenan, garibaldi sudjatmiko, di kantornya melalui telepon, undangan tersebut sudah dikirimkan kepada wakil presiden melalui faksimili rabu (13/6) pagi.
brunei akan berusaha menyesuaikan diri dengan perubahan global melalui peningkatan kualitas sumber daya manusia (sdm).
itu terobosan.
gatot enggan berkomentar ketika ditanya lebih lanjut mengenai alasan pemogokan tersebut karena naiknya omar berto menjabat sebagai direktur utama pt.
diungkapkan saleh kemungkinan lain yang harus dilihat adalah pelaku yang berasal dari anggota kelompok yang dipimpin theys sendiri.
sarwono, hari ini (21/6), di hadapan komisi iii dpr, menyatakan, akan tetap melanjutkan ide penyewaan pulau-pulau kecil.
lima persen dana lainnya akan digunakan untuk pengembangan dan pembangunan fasilitas gudang atau warehouse terpadu di bojonegoro.
sedangkan front perlawanan demokratik rakyat aceh (fpdra) perwakilan jakarta, lewat juru bicara politiknya farhan mengatakan penangkapan dan penahanan tersebut sebagai suatu tindakan yang hanya mencari- cari kesalahan rakyat.
sementara itu, sebuah sepeda motor milik pegawai kejagung yang terpakir di dekat pintu belakang rusak berat.
kontrak caltex atas cpp blok sendiri kan habis waktunya dua bulan lagi.
menurut menhan, cukup banyak kapal asing yang masuk ke perairan indonesia tanpa izin dan melaporkan kelengkapan peralatan kapalnya.
menurut dia, kenaikan tarif itu bervariasi antara rp 200 sampai rp 300.
karena inflasi sangat berpengaruh pada stabilitas nilai tukar.
bantuan bagi korban bencana alam, menurut tilaar, hingga saat ini sedang dalam perjalanan.
kesediaan pemerintah jepang ini terungkap dalam pertemuan resmi antara duta besar jepang untuk indonesia, takao kawakami dengan gubernur maluku saleh latuconsina rabu (29/11) di ambon.
matahari putra prima se-jabotabek berunjuk rasa di halaman departemen tenaga kerja dan transmigrasi (depnakertrans) di jakarta, senin (12/11) pukul 11.00 wib.
denny memaparkan ekspor tpt tahun 2001 diperkirakan mencapai $us 8 miliar.
wardah menjelaskan, pembangkangan sipil yang akan ditempuh adalah penyadaran kepada masyarakat luas untuk memboikot setiap upaya pemda, baik dalam urusan pemerintahan maupun pembangunan.
diantaranya, soal struktur organisasi yang tepat untuk menjalankan fungsi teritorial tni.
apalagi saat ini masih dalam musim liburan.
untuk sementara ini terus mengalir dan berusaha mencari jalan keluarnya.
hal tersebut ditandai dengan tidak munculnya kasus baru penyakit tersebut, dan dapat dicegah wilayah penularannya.
misalnya, pabrik menteganya, pabrik minyak gorengnya, dan jenis-jenis pabrik industri hilir lainnya ada di dalam negeri.
kamal (pimpinan pesantren) dan memperkenalkan diri sebagai kapolsek blang pidie.
beberapa orang segera mengangkut tubuh korban ke ruang polisi khusus kereta api (polsus ka).
itu bisa saja dilakukan.
dia sendiri sudah menghubungi dan melakukan koordinasi dengan kapolres pulau ambon, ajun kombes hasanudin.
ia beralasan, karena pada pasal lain ada kata tanggal di depan angkanya.
3/ 1971 soal tindak pidana korupsi, diganti dengan uu no.
beberapa perwakilan dari mereka sempat melakukan negosiasi dengan pejabat rri untuk mengudarakan tuntutannya.
saya melihat sudah terjadi perang informasi diantara kepentingan berbeda.
mengenai hasil pertemuan kbri dengan agus dwikarna, tamsil linrung, dan abdul jamal balfas di penjara kamp crame, senin (18/3) malam.
kalangan pelaku pasar menilai, sepinya transaksi menyebabkan perdagangan di lantai bursa tidak mengalami kenaikan.
indah menambahkan bahwa selama ini laporan yang masuk ke kantornya tidak ada yang mengeluhkan bahwa pelayanannya harus dipisahkan.
smu 28, pasar minggu, bahkan masih melaksanakan upacara bendera.
dalam rapat antara fraksi pdip mpr dengan dpp pdip tersebut, kata sopiaan, disampaikan laporan panitia ad hoc i, ad hoc ii dan ad hoc khusus.
mereka sering datang membawa kotak atau barat berat sebesar karung yang mesti digotong beberapa orang.
mereka menyoroti masalah sertifikat stcw 1978 para pelaut yang belum dapat diganti dengan sertifikat baru yang sesusai dengan amandemen 1995.
namun sumber itu menyebutkan, ada sejumlah butir yang belum disepakati pihak indonesia.
namun, perusahaan itu ingin pemda dki juga ikut berinvestasi dalam pengolahan sampah tersebut.
seperti diberitakan, milton kansil oleh dpd pdi-p sulawesi utara diusulkan dipecat sebagai ketua dpc.
ia menolak dengan keras kalau penutupan itu dilakukan menyusul perseteruan dirinya dengan dubes as.
sampai hari ini, belum ada perubahan apapun.
sepanjang perdagangan hari ini terjadi 8.785 transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 803.004 lot dan nilai kapitalisasi sebesar rp.
kawasan-kawasan yang menjadi sasaran teroris itu, kata gubernur, harus meningkatkan pengamanan internal secara intens.
sebab, itu persoalan pribadi akbar sebagai mensesneg waktu itu.
jumlah transaksi yang terjadi selasa ini sebanyak 17.707 kali dengan jumlah saham sebanyak 1.203.685 lot saham senilai rp 503,894 miliar.
hujan yang sempat turun beberapa saat tak membuat massa bubar.
sedangkan untuk masyarakat sebanyak 20 persen dan sisanya untuk karyawan, yang mencapai 75 juta lembar saham dan warran.
kedua anak-beranak itu memprotes dan tidak menerima baik pernyataan ketua gapensi menyangkut tidak dibolehkannya rekanan yang tidak ber-sbu (sertifikat badan usaha)_yang diregistrasi lpjkd (lembaga pengembangan jasa konstruksi daerah) sulsel.
kemarin malam, air menggenangi pemukiman dan beberapa kantor instansi pemerintah seperti pengadilan negeri situbondo di jalan sudirman.
soal perkembangan dipasena, gus dur menyatakan sudah tahu persis kondisi terakhirnya.
selain bantuan dari qatar, uni emirat arab juga telah menyalurkan bamtuan senilai us$ 100 dolar ditambah 3 kontainer kurma.
simposium ini diadakan untuk menghormati aktivis ham asal aceh, jafar siddiq hamzah, yang diculik dan dibunuh beberapa waktu yang lalu.
meskipun demikian, muhaimin mengaku belum ada sikap resmi dari dpr.
mantan wakil kepala bulog, sapuan, tetap yakin dirinya mempunyai wewenang untuk mengeluarkan dana sebesar rp 35 miliar dari kas yanatera bulog, meski tanpa izin kepala bulog waktu itu, yusuf kalla.
hendrawan haryono didakwa telah melakukan korupsi dengan menerima aliran dana blbi sebesar us $ 27 juta.
dan dia juga mengatakan bahwa setelah pulang, mola lalu mengembalikan mobilnya dan pulang naik motor.
informasi penembakan ini mengakibatkan ketegangan di pasu, dermaga ambon yang menghubungkan saparua.
namun aparat berhasil mengendalikan demontran dan terus melakukan kordinasi dengan para penanggungjawab kedua kelompok.
jadi, tolong ditunda dan dijadwalkan hari ini.
sedangkan keterangan pada berkas acara pemeriksaan (bap) dibuat dalam keadaan ketakutan.
terakhir, kedua pihak berunding pada 9 - 10 mei lalu.
selanjutnya, imbuh sumber itu, dalam pembicaraan usai sidang kabinet yang ditutup megawati, para menteri bersepakat berusaha mencari jalan keluar, bagaimana membujuk presiden agar tidak mengeluarkan pernyataan keadaan darurat.
putusan itu dijatuhkan dalam perkara korupsi tukar guling tanah (ruilslag) gudang beras milik bulog di kawasan kelapa gading ke pt gbs.
dosen pengajar di monash university, australia, ini mengatakan, tidak masalah jika presiden datang dari partai yang memiliki suara kecil di parlemen.
ia mengatakan pihaknya telah mengajukan saksi-saksi yang dijadwalkan hakim.
mereka juga mengeluhkan ulah beberapa oknum tni/polri yang kerap melakukan intimidasi.
sehingga perlu di check, re-check, cross check dan pendalaman.
padahal pansus sudah harus menyelesaikan tugasnya tanggal 25 januari mendatang untuk kemudian dibawa ke rapat paripurna dpr, 29 januari 2001.
bukan todung saja, reporter time untuk indonesia yang merupakan tergugat ke-6 dalam perkara tersebut, sampai berpelukan dengan associate councel time inc, michael w quinn, yang secara khusus datang untuk mendengarkan putusan pengadilan.
seperti diketahui kasus manulife berawal dari penahanan pihak polisi atas wakil presdir pt asuransi jiwa manulife indonesia (ajmi), perusahaan yang berpusat di kanada.
sofjan jacoeb dan kepala kejaksaan tinggi mundur.
dalam kesempatan ini amien melontarkan pula prediksinya bahwa keluarnya memorandum kedua anggota dewan tidak akan terbendung lagi karena mayoritas fraksi di dpr telah bersepakat.
harga sembilan bahan pokok terus naik di jakarta, senin (07/01) siang.
bila pengusaha tidak mampu menjalankan ump 2002, maka, katanya, bisa melakukan penundaan atau pengurangan gaji.
mereka adalah: letkol tatang suherman, komandan sektor b di timtim; edmundo da silva, bupati leutem timtim; dan kapten syamsuddin, mantan kasdim kopalima.
pengadilan negeri jakarta selatan menetapkan status tahanan kota bagi mantan presiden soeharto.
polisi telah menutupi dengan plastik khusus untuk meredam daya ledak jika tiba-tiba benda itu benar-benar bom aktif.
sementara itu, prosentase volume transaksi asing di pasar modal indonesia juga terkoreksi cukup drastis.
lebih jauh, ia mengaku tak ingin pengerahan massa terjadi.
bagaimanapun, kegiatan patroli tetap perlu untuk menjaga keamanan.
ia menjelaskan, dpr tidak bisa menganulir proses hukum dengan menyatakan kejakgung subordinasi presiden, sehingga tidak bisa bekerja secara objektif.
terungkapnya dana makan siang hingga rp 1,03 miliar ini terungkap saat sekretaris negara bambang kesowo memberikan laporan penggunaan dana banpres kepada dpr.
kontrak-kontrak kerja dengan pertamina sudah mulai dilakukan.
hingga penutupan perdagangan sesi pertama, indeks ditutup menguat 3,794 poin pada posisi 516,260 dan indeks lq 45 naik 1,126 poin pada level 102,776.
rahim dalam kesaksiannya membenarkan akibat kerusuhan poso ketiga itu banyak warganya yang tewas, ratusan rumah terbakar, dan ribuan orang kehilangan tempat tinggal.
kaligis, menampik ketut.
suarat dakwaan tersebut, tambah augustinus, juga menuduh kliennya melanggar pasal 1 ayat 1 sub uu no 3/1971 tentang penggelapan uang negara.
kerjasama pembangunan berbasis internet tersebut
wakil presiden hamzah haz, rabu (6/2) mengunjungi provinsi kalimantan timur tepatnya kabupaten kutai kertanegara.
saya no comment.
polisi pun menggunakan dua unit mobil dalmas polres kupang guna memantau sidang.
8,30 trilliun atau 99,17 milyar yen.
menurut kepala desa soya, ruben kepada tempo news room seluruh korban luka akibat terkena peluru.
tawar menawar karcis rata-rata jadi adegan yang asyik ditonton.
tanggung jawab atas pemutusan hubungan kerja (phk) terhadap ratusan karyawan pt katalis indo pratama (kip) tidak bisa ditimpakan kepada manajemen pertamina unit vi balongan, indramayu.
kalau pertemuan fisik beliau berdua sampai saat ini belum pernah bertemu.
ia mengaku tidak mengetahui soal mark up tersebut.
di taman ali jinnah hampir seribu aparat keamanan membarikade taman sepanjang setengah kilometer itu.
sinyalemen masih terjadinya gerakan seporadis ditengarainya untuk menakut-nakuti masyarakat.
kalau saya dinyatakan bersalah, saya siap menanggung.
kepala bidang tanda tangan umum (kabidtenum) polri ajun komisaris besar polisi (akbp) prasetyo membantah bahwa mutasi tersebut merupakan upaya kapolri jenderal polisi surojo bimantoro menempatkan orang-orang terdekatnya di posisi strategis di tubuh polri.
menurut koordinator aksi demonstrasi tersebut, dedi kurniawan, hukum di indonesia sudah tidak berpihak kepada rakyat.
kerusuhan pertama terjadi beberapa saat setelah wali kota bandung meninggalkan pasar baru sekitar pukul 09.20 wib.
sementara belanja negara meliputi belanja pemerintah pusat rp 91,1 triliun dan anggaran belanja untuk daerah rp 48,8 triliun.
bila tidak ada ahli waris yang sah, maka pihak asuransi hanya dapat memberi santunan sebesar rp.
lubbers yang juga mantan perdana menteri belanda itu menyatakan kesiapan lembaga yang dipimpinnya untuk menghadapi banjir pengungsi yang diperkirakan akan terjadi dalam waktu dekat ini.
pengajuan nama untuk mendapat persetujuan parlemen akan dilakukan presiden setelah dpr menyelesaikan masa reses pertengahan mei mendatang.
elza menjelaskan, tommy diperiksa dokter sebelum dan sesudah makan.
robby diduga telah merugikan negara sebesar rp 300 miliar.
selain itu, ada empat orang pati yang akan disekolahkan ke lemhanas, yakni irjen pol.
ia mengatakan hingga saat ini penduduk miskin di indonesia mencapai 19 persen dari keseluruhan jumlah penduduk atau sekitar 40 juta orang.
kapolres aceh utara yang masih membawahi kabupaten bireuen, ajun komisaris besar (pol.)
sebagian besar warganya, kata saukani, adalah masyrakat miskin yang rata-rata bekerja sebagai buruh pabrik, tukang becak, dan pelayan toko.
komnas ham menyatakan kasus pemukulan perebutan kaset rekaman wartawan itu harus diselesaikan melalui proses peradilan meski ganti rugi meterial sudah diberikan.
meski demikian, lanjut saleh, keempat orang tersebut akan tetap menjalankan fungsi jabatannya masing-masing.
tapi ternyata balik lagi ke indonesia.
sutarto juga membantah tawaran amandemen kelima pada st mpr tahun depan bukan lantaran prediksi perhelatan para wakil rakyat kali ini bakal berujung kemacetan.
salah seorang anggota tim advokasi ham tni, m. assegaf, menyatakan bahwa kejaksaan agung seharusnya sudah mengeluarkan surat perintah penghentian penyidikan (sp3) atas kasus pelanggaran ham tim-tim.
ada berbagai cara yang mereka lakukan untuk tidak terpaku pada hambatan-hambatan yang dibuat oleh kongres.
zhu melihat, tantangan sekaligus potensi yang dimiliki china cukup besar.
perbaikan akan selesai dua hari.
sementara itu, organda mengusulkan kenaikan tarif untuk bus reguler rp 1000, bus sedang rp 1.300, bus patas rp 1.300, serta mikrolet dan sejenisnya rp 1.750.
menurut sis, bi hanya memiliki wewenang untuk membuka rahasia bank  - mengenai rekening nasabah - , sepanjang ada instruksi dari kejagung atau kepala kepolisian.
sedianya dadang akan diperiksa hari ini dalam kasus penyelewenang dana bulog itu.
pokoknya, tunggu saja.
mereka juga berhasil membujuk 100 gam lainnya di patek, aceh barat, untuk menyerahkan diri.
paling lambat pada senin (26/2), soeharto akan kembali diperiksa oleh tim dokter bentukan rscm.
saat itu dua warga tewas diterjang peluru dari senapan otomatis yang digunakan kedua belah pihak.
pemerintah indonesia telah menandatangani kesepakatan prinsip (mou) kerjasama pertahanan dengan korea selatan.
itulah yang kami percayai.
jika dinilai bersifat nasional, pihaknya baru akan mengambil alih kewenangan itu.
ketika tudingan menteri senior singapura lee kuan yew diklarifikasi pihak kepolisian indonesia, ternyata cuma sebatas asap tanpa api.
padahal, saham-saham itu bukan hanya milik tommy pribadi, tetapi juga milik humpuss grup.
pintu koridor yang menuju blok f juga ditutup.
dalam perjalanan pulang ke kampusnya, mereka mencopoti bendera dan atribut nu lainnya yang mereka temui sepanjang perjalanan.
padahal sesuai jadwal, presiden sedianya akan memberikan sambutan di hadapan ribuan umat hindu se-jawa timur.
kacung marijan dari fisip unair juga mempertanyakan soal validitas responden yang dinilainya terlalu melebar.
yang diincar untuk disweeping.
suwondo hanya mengatakan semuanya sudah dijelaskan di bap.begitu juga ketika ditanya mengenai dana yanatera sebesar rp 35 milyar yang dia berikan ke aris junaedi yang dikenal sebagai teman akrab siti farikha.
sebelumnya, hadir pula menjenguk soeharto, paula agustina soroansong, istri ongky alexander, pada pukul 22.00 wib.
karena itu, untuk mempercepat pemuluhan pasar indonesia, dia berharap keguncangan pasar modal seluruh dunia tidak akan berlangsung lama dan mampu kembali ke titik keseimbangan.
demikian diungkapkan jung kepada wartawan selepas mengadukan kasus ini ke polda bali, denpasar, sabtu (25/11) siang.
setiap daerah, kata dia, memiliki kapasitas yang berbeda dalam hal anggaran.
menurut kepala sub kepaniteraan pidana, m. yusuf sh, pk itu akan diajukan senin (30/10) siang, sekitar 11.00 wib, ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
yang menjadi persoalan bagi pemerintah, jelas menko, selama ini yang menikmati subsidi itu adalah kelompok masyarakat yang mampu.
kepada semua pengusaha kita minta minta untuk melayani konsumen seberapapun banyaknya antrean pembeli.
tugas bppn untuk mengembalikan kerugian negara pasti terhambat.
sementara sampai hari ini, minggu (8/4), massa yang sudah mendaftar ke posko fpk jl.
acara rutin keluarga tersebut juga diikuti oleh ari sigit, eno sigi, serta beberap orang anak titik dan mamiek serta cicit-cicit soeharto dari ari dan eno sigit.
ia juga mengatakan, kasus buloggate ii ini tidak ada unsur balas dendam, tapi semata-mata untuk pendidikan politik bangsa secara keseluruhan.
sedangkan untuk saham yang menempati posisi top loser indosat (isat) turun rp 125 menjadi rp 2450.
beberapa saham unggulan (bluechip) menguat, di antaranya indosat menguat rp.
selain itu, perlu dilakukan survei yang akurat dan komprehensif mengenai kemampuan perusahaan.
ia mengatakan departemen agama telah mengirim tim dari badan litbang agama dan diklat keagamaan.
memang ada saran dari bapak presiden agar saya dan menlu alwi shihab bertemu dengan gelbard untuk menyelesaikan masalah tersebut, tetapi saya merasa hal itu tidak perlu dilakukan.
mereka menuntut agar pihak kejakgung menangguhkan penahanan terhadap ketua umum partai golkar tersebut.
sejak restruturasi perlawanan oleh xanana gusmao, maka fretilin tidak lagi berjuang menegakkan rdtl, tapi untuk mencapai hak penentuan nasib sendiri.
terungkap dalam sidang, ishak mengakui dirinya khilaf dan terbakar emosinya oleh pidato-pidato yang dilakukan para pembicara sebelumnya pada tabliq akbar untuk menggalang dana solidaritas kaum muslim di ambon.
setelah meninggalkan masjid baiturrahman banda aceh usai salat maghrib.
saya merasa menyesal sekali, karena dulu pernah kerja di pt columbia sebagai sales.
demikian pernyataan bersama sejumlah lsm antara lain, kontras, elsam, dan infid, di ylbhi, selasa (12/9) sore.
dan, dalam menuju australia itu, para pengungsi tersebut pasti melewati berbagai negara misalnya indonesia.
terkena peluru nyasar saat terjadi kontak tembak antara aparat dan gam.
komandan puspom tni mayjen tni sulaeman mengklarifikasi soal ini dengan menyatakan, sutiyoso masih berstatus tersangka.
tahun 1999 misalnya, besarnya nilai export ke spanyol tercatat us$ 760 juta.
mereka menurunkan bendera yang terpasang di tiang tiang bendera, tiang, listrik, telepon, pagar, median jalan dan pepohonan.
penipu yang mengaku bernama serma ibrahim se itu berhasil mengeruk uang rp 6 juta.
namun para buruh memilih pulang, sementara perwakilan buruh meneruskan perundingan antara perwakilan pekerja dan perusahaan.
road show itu tidak ada artinya kalau policy-policy masih kacau dan situasi dalam negeri masih berbahaya.
senjata yang akan diberikan itu dibuat di jerman, bermerk melcher jenis pistol menyerupai walter.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa itu.
pt jasa marga sendiri, menurut wiyoga, memperhitungkan proyek itu membutuhkan dana rp 6.599 miliar.
tapi harus mempunyai keterangan yang pasti tentang nomor rekening soeharto.
kini sejumlah paket temuan itu telah diserahterimakan dari dirjen bea cukai kepada mabes polri.
abla adalah penghargaan tahunan bergengsi bagi pelaku usaha di kawasan asia yang berprestasi dan inovatif.
hal tersebut dikatakan meliawasmi kepada tempo news room melalui saluran telepon, selasa (13/8) sore.
dia mencontohkan adanya keinginan membentuk kodam iskandar muda sebagai suatu solusi bagi pengamanan di sana.
program lain adalah membuat aplikasi hujan buatan di waduk-waduk besar seperti jatiluhu dan karangkates.
david sompie, superintenden lingkungan hidup pt nmr, sabtu (4/11) di manado.
saat ini ekspor semen gresik grup melalui jaringan cemex telah mencapai 31 persen.
sebenarnya, fenomena bentrokan sesama warga umat hkbp bandung itu sudah sering terjadi.
artinya kalian itu kan kemarin bertanya-tanya, dikiranya (berkasnya) hilang.
ekaristi malam natal yang pertama telah dimulai pada pukul 17.00 wib.
pertama, akta bernomor 12316/disp/73/js/2000 tanggal 18 september 2000.
kepala terminal pulogadung, nadias syam, di ruang kerjanya kamis (21/2), mengatakan penumpukan terjadi karena banyak bus jalur pantai utara jawa yang memutar lewat bandung atau tidak beroperasi.
sedikitnya 250 orang dari forum betawi rempug (fbr) membubarkan aksi unjuk rasa urban poor consortium (upc) yang digelar di halaman kantor komisi nasional hak asasi manusia di jalan latuharhary, jakarta pusat, kamis (28/3) siang.
ia menduga, sekitar 2.000 orang mantan anggota ppi itu kemungkinan dulunya melakukan kejahatan di timtim sehingga mereka takut kembali.
coba pikirkan, nilai tukar lahan sawah dan kebun serta bangunan
heri mengatakan, inti permasalahan interpelasi adalah jawaban dari presiden mengenai pemecatan dua menteri, yaitu laksamana sukardi dan jusuf kalla tempo hari.
penumpang ini berdatangan dari kecamatan tobelo, galela dan kao.
dalam restrukturisasi tersebut, jelasnya, perusahaan juga mendapatkan keringanan dengan penghapusan beban pembayaran pokok maupun bunga sebesar 29,26 persen.
pengajuan permintaan hak pernyataan pendapat oleh sekitar 107 anggota dpr tertunda hingga 30 november mendatang.
pimpinan gerakan pemuda (gp) anshor dan barisan serba guna anshor (banser) memerintahkan massanya untuk tidak turun ke gedung dpr/mpr, senayan menjelang rapat paripurna dpr/mpr, senin (29/1).
korban yang masih dirawat di ruang icu rsud brebes dan tercatat sebagai mahasiswa universitas muhammadiyah yogyakarta (umy) angkatan 1998 jurusan teknik sipil ini mengaku, setiap kali pulang ke rumahnya di bekasi selalu naik ka empu jaya.
namun menanggapi hal ini, wali kota batam, drs.
menteri keuangan, prijadi praptosuhardjo, dalam keterangannya kepada pers seusai rapat menuturkan kenaikan bbm bakal mencapai 30 persen dari harga sekarang, sementara tarif listrik bergerak naik hingga 20 persen.
komisi ii, kata patrialis, menginginkan data koban kerusuhan poso harus akurat, agar dalam mencari solusi kasus bernuansa sara itu bisa tuntas dan menyeluruh.
sehubungan dengan adanya temuan baru ini, teten mengatakan icw akan segera menghadap ketua badan pengawas keuangan (bpk) dan melaporkan temuan tersebut.
rapat dihadiri oleh 11 pejabat negara, oleh menteri di bidang perekonomian, yaitu menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan agum gumelar, menko bidang perekonomian burhanudin abdullah, menteri keuangan rizal ramli, menteri perindustrian dan perdagangan luhut binsar pandjaitan, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
kalau selama ini tni pernah berhasil di luar negeri mendamaikan orang lain, kini juga harsu bisa mendamaikan saudara sendiri.
meski situasi politik memanas, aktivitas di lantai bursa menunjukkan perkembangan menggembirakan.
kwik menjelaskan, keputusan jadi atau tidaknya saham mayoritas bank niaga dijual bisa diputuskan dalam rapat kksk sore ini.
juru bicara gerakan aceh merdeka (gam), zakaria yahya, yang lebih dikenal ayah sofyan, 37 tahun, tewas diterjang peluru kesatuan gegana dan resimen iii brimob dalam sebuah kontak senjata sabtu (11/5) sekitar pukul 12.15 di desa cot cut, kecamatan kuta baro, aceh besar.
soal persiapannya menghadapi wukirasih di final, angeli hanya berjanji akan tampil maksimal.
setelah sempat bersitegang, pemilik rumah lalu meminta melapor ke polres jaksel.
naskah keputusan setebal 70 halaman tulisan tangan itu dibaca secara bergantian selama 1,5 jam.
pada 1992, arroyo berhasil menjadi senator, dan kemudian menjadi wakil presiden pada 1998.
kalau ada teman atau saudara kita kesusahan, kita beri dukungan moral.
presiden abdurrahman wahid menilai, saat ini indonesia tengah mengalami dekonstruksi wacana dialog.
tinggi permukaan air di pintu manggarai turun dalam dua hari ini.
engkesman hillep kepada pers, usai mengikuti serah terima jabatan dirpidum, dirpidter, dirpidkor dan dirnarkoba di kantor korserse mabes polri, jakarta, jumat (16/2) pagi.
faktor non-teknislah yang menjadi penyebab utama penilaian negatif dan ketidakpercayaan terhadap kejaksaan.
dikatakannya, masih ada hal-hal teknis yang harus diselesaikan dalam penyidikan kasus ham di timor timur dan tanjung priok.
salah satu saksi yang sudah diperiksa kejaksaan adalan mantan menteri keuangan bambang subiyanto sekitar dua minggu lalu.
sampai kini surindro tidak pernah ditemukan.
bentrok antar massa kembali terjadi di lampung.
mantan menteri koperasi dan pkm kabinet reformasi ini menjelaskan bahwa penyaluran kut itu tidak dilakukan secara sekaligus, tetapi berangsur-angsur, yaitu mulai oktober 1998 sampai agustus 2000.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) mengalami kenaikan pada penutupan perdagangan sesi ii, jumat (10/8).
sira, kata faisal, akan melakukan perlawanan secara hukum, demokratis dan tetap menjunjung tinggi nilai-nilai hak asasi manusia.
kepada masyarakat kapolres berjanji akan terus berusaha secara maksimal memburu pelaku teror tersebut.
di samping masalah teknis medisnya, juga dibicarakan masalah pengamanannya.
tiba-tiba muncul sekelompok orang yang menyerang para pekerja hingga mengakibatkan tewasnya dua karyawan.
kapolres purwakarta akbp elan subilan mengaku sangat terbantu dengan peran alim ulama di daerahnya.
memasuki tahun anggaran 2001, pemerintah
kh zainuddin mz pada awalnya ia tidak berniat membentuk partai persatuan pembangunan reformasi.
sementara itu, pihak gam setuju usulan diadakan pertemuan pimpinan lapangan pihak gam, tni dan polri untuk menghentikan eskalasi kekerasan di aceh.
situasi keamanan di aceh utara kian memanas dalam sepekan terakhir.
juga dalam penyerangan ustadz abdurrohim noor (mantan ketua pw muhammadiyah jatim) di porong.
jadi saya rasa mpr/dpr tidak usahlah pusing-pusing memikirkan hal tersebut.
fraksi partai golkar, fraksi kebangkitan bangsa, dinilainya mendukung usulan ini.
dikaitkan dengan unsur barang siapa, lanjut suhardi, sebenarnya yang bertanggung jawb secara pidana selaku terdakwa bukan hetty tetapi wiyono.
dari total saham yang diperdagangkan, sebanyak 85 saham mengalami kenaikan harga, 46 saham mengalami penurunan harga, dan 255 pada posisi stagnan.
dalam kesempatan tersebut mahfud mengatakan untuk tidak meributkan siapa pengganti jaksa agung setelah baharuddin lopa.
mereka berasal dari satuan brimob polda metro jaya, yang menyebar di seluruh lingkungan lp.
dalam kasus itu, bulog mengucurkan dana rp 10 miliar untuk membeli tanah di jalan hr rasuna said, jakarta selatan, seluas 4003 meter persegi pada 1990.
karena jumlahnya yang kecil, menlu mengatakan, proses relokasi bagi kelompok ini tak akan sulit.
sebetulnya perintah seperti itu tidak perlu lewat maklumat, dirapat kabinet saja cukup.
sedangkan indeks di papan utama (mbx) turun 2,458 ke posisi 125, 622.
menanggapi pernyataan sikap dari majelis hakim.
ke pengadilan niaga jakarta pusat pada 1 juli 2002.
dalam catatan tempo news room , penyelamatan hutan indonesia dapat dikatakan nyaris habis waktunya.
ia tampak sangat ekspresif.
pengamat masalah militer, mt arifin menegaskan, presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit, jika usahanya untuk mengganti pimpinan tni kandas.
melanjutkan yudi, pembicara lain salim said mengatakan, selama lebih dari 40 tahun, rakyat indonesia tidak diberikan wadah dan kesempatan untuk membicarakan perbedaan-perbedaan itu.
syukirizal kemudian dibawa masuk ke mobil kijang dengan nomor polisi bl 273 la itu.
lembaga itu pun tidak akan berperan banyak dalam pengambilan keputusan serta tidak memiliki kewenangan untuk mengontrol lurah.
dalam usahanya memperkuat hubungannya dengan negara yang tergabung dalam asean, jepang akan terus mengadakan kerja sama yang dilandaskan pada beberapa hal.
paling tidak, menurutnya, delapan pamen itu merasa tidak bersalah.
rapim mpr dihadiri oleh matori abdul jalil, hari sabarno, husni thamrin, nazri adlani, yusuf amir faisal, sutjipto, ginandjar.
yang terpenting bagi bppn saat ini, jelas tom, adalah dapat memperoleh dana tunai dari penjualan aset.
vonis dibacakan ketua majelis hakim soleh mokoginta sh, kamis (29/11).
di zaman soeharto, absolutisme di tangan presiden.
menurut akbar, pihaknya telah mengingatkan presiden untuk memperhatikan jiwa dan semangat tap mpr itu.
kalau dibawah rp 6500 per dolar, rupiah sudah overvalue .
meski indeks mengalami penguatan, perdagangan relatif sepi dengan hanya terjadi 7.112 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 481.645 lot senilai rp.
pada umumnya, tambah haryajid, sentimen yang mendasari perdagangan pada hari ini adalah masih sentimen negatif, terutama dengan adanya beberapa pernyataan dari para tokoh politik seputar pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
presiden abdurrahman wahid menegaskan bahwa dirinya tidak pernah menyatakan akan mengeluarkan dekrit.
dalam catatan jhonson, kesaksian abu bakar menjeblosklan salah satu dari tiga terpidana peledak bej ke lp cipinang.
setelah itu, rancangan ruu tersebut akan langsung diajukan ke dpr.
dari pada membeli saham bank niaga dengan harga yang ditawarkan pemerintah, lanjut ferry, ia lebih memilih membeli saham bank central asia dengan harga sekitar rp 2,500 per lembar saham.
arif supriyanto, 45, warga desa blang pulo, kecamatan muara dua, aceh utara, digorok enam orang pria bersenjata api yang belum diketahui identitasnya.
meski saat ini resistensi warga kota palangkaraya, kapuas, dan waringin barat memang sudah mulai berkurang.
sepuluh menit kemudian anggota tim dokter yang lain tiba dengan menggunakan dua buah mobil kijang.
presiden abdurrahman wahid dan rombongan dijadwalkan melakukan kunjungan kerja selama tiga hari ke bali dan jateng mulai tanggal 12 april 2001.
setiba di rumah, isteri korban mendengar suara letusan senjata api.
di pintu masuk hanya terlihat enam orang anggota polisi di pos jaga dan satu yang berdiri siaga.
saat itulah hermanto pergi mengambil sisa uangnya di ruang dalam di kantor itu.
soalnya, kekuatan-kekuatan lain seperti pan atau pdip bisa saja mengerahkan satgas-satgasnya.
pemerintah amerika serikat memberikan perhatian serius terhadap keamanan kota jakarta.
islah kedua antara mantan pangdam jaya trie sutrisno dan wakil keluarga korban, arief biki, dilakukan 18 september lalu di jalan denpasar, jakarta pusat.
demikian dikatakan presiden opec yang juga menteri perminyakan venezuela, ali rodriguez, setelah bertemu dengan menteri energi meksiko, loius tellez, minggu (27/8), seperti dikutip bridge news.
sayangnya, menko perekonomian dorodjatun yang dimaksud oleh susilo justru enggan memberikan keterangan.
setelah itu, mereka menggunakan sebuah kapal menuju australia, sebelum akhirnya tenggelam di perairan laut jawa.
40-41, selasa (2/4).
polisi, kata dia, menyelidiki kasus itu berdasarkan fakta dan temuan yang ada di tempat kejadian perkara (tkp).
untuk membantu polisi pangdam v brawijaya, mayor jenderal tni sudi silalahi, akan mengerahkan 50 satuan setingkat kompi (ssk) atau 5.000 personel.
perlunya akbar tandjung mundur dari jabatan ketua dpr karena statusnya
saat ditangkap, tersangka tengah menulis kupon togel.
kesepuluh fraksi dpr memandang bahwa dalam rangka otonomi daerah, proses sentralisasi perlu dihapuskan.
disamping itu, dalam penegakkan hukum pada perkara pelanggaran ham berat harus dilakukan dengan pendekatan penegakan hukum yang berintikan keadilan (justice and law enforcement approach) demi kepentingan korban.
lalu mereka ketakukan dan minta dilindungi.
aksi pemogokan karyawan kpbh itu sendiri berawal ketika mereka menuntut thr, uang transport dan uang bonus tahunan.
aksi demo besar-besaran kemarin menurut kiai fakih sudah cukup.
rapat bamus sendiri berlangsung alot hingga lebih dari tiga jam.
ia kurang yakin pembentukan partai bisa berhasil dalam waktu cepat.
jakarta pusat, ujar dia, merupakan wilayah genting di mana sentra penerintahan dan ekonomi berada di wilayah tersebut.
tim majelis hakim persidangan itu terdiri dari asma samik ibrahim (ketua), artidjo alkotsar, abdurrahman saleh, laica marzuki, dan tjung abdul mutolib.
sastrawan padang lainnya yang pernah meraih sea write award adalah aa.
bukti itu berupa facsimile yang dikirimkan kepada mereka tertanggal 25 juli 2000 dan 5 oktober 2000.
juru bicara pentagon, jeff davis, mengisahkan, saat itu dua marinir amerika bersama personel militer filipina tengah mengamati pembangunan infrastruktur di basilan.
menko polkam susilo bambang yudhoyono mengatakan melihat tanda positif untuk mendapatkan dukungan rekonsiliasi dan rehabilitasi sosial di poso.
sementara itu, sisanya akan dibayar selama 12 tahun dengan tingkat bunga 2,5 persen di atas libor.
kempat-empatnya menolak.
namun kemungkinanan diperkirakan soeharto akan dirawat dalam waktu dua sampai tiga hari.
dari komisi i dpr telah dimintai keterangan ahmad sumargono, yasril ananta baharudin, dan joko susilo.
namun, komisi ini belum dapat mempastikan kapan pertemuan tersebut akan diadakan.
ia menambahkan pula, rumah yang tepat berada di bawah bom itu dijumpai, sudah tidak berpenghuni sejak beberapa waktu lalu.
tutut tiba di kejaksaan agung pada pukul 09.00 wib dengan didampingi penasihat hukumnya, amir syamsudin, dan dikawal empat pengawal pribadinya.
empat puluh lima saham paling aktif (lq 45) juga melemah, ditutup pada level 87,838 atau turun 1,488 poin.
sisi inilah yang dinilainya mempunyai dampak luar biasa pada reformasi.
saya katakan, menyerahkan diri saja.
total hutang domba mas yang akan direstrukturisasi sebesar rp 1,1 triliun, dengan angsuran selama 9 tahun.
sepuluh perusahaan di bawah pt bpis meliputi pt barata indonesia, pt boma bisma indra, pt inka, pt inti, pt iptn, pt krakatau steel, pt len industri, pt pindad, dan pt pal indonesia.
dalam pertemuan yang berlangsung di sela-sela acara ktt apec ini, australia kembali menyampaikan dukungannya kepada indonesia untuk mengatasi berbagai persoalan di dalam negeri.
hari bumi yang jatuh pada hari ini, senin (22/4), dirayakan secara serentak di sejumlah kampus di surabaya, antara lain di kampus iain sunan ampel surabaya.
maskut menambahkan, seluruh massa anshor diminta untuk tetap berkonsentrasi membantu pihak kepolisian menjaga keamanan daerahnya masing masing.
kenaikan harga bbm ditambah ppn (pajak penjualan) 10 persen itu tertuang dalam keputusan presiden no.
di bawah guyuran hujan, ia tergesa-gesa memasuki kendaraannya dan meninggalkan bandara.
jika yang kemudian berkembang adalah fanatisme etnik, amien mengatakan, indonesia jelas akan sulit diselamatkan.
menurut jadwal, seharusnya sidang tersebut berlangsung dari pukul 10.00 wib hingga pukul 12.00 wib.
buktinya, sejak dulu perparkiran dikelola pihak asing karena dianggap sebagai bisnis yang menguntungkan.
4 miliar.
namun diakui sampai sejauh ini pemerintah belum memutuskan apapun, selain tidak mengakui hasil kongres yang menuntut kemerdekaan papua.
selain itu, jack juga dikenal sebagai buron penyelundupan sembilan ton mariyuana asal thailand ke amerika serikat.
lagi pula, siapa sih yang percaya mereka orang jerman kalau tampangnya jauh dari paras oliver kahn atau thomas haessler?
barbedo de maguelhaes, dari universitas porto, kepada tempo interaktif, pemberian penghargaan doktor honaris causa kepada ketiga pemimpin
gebana p.
kalau melihat kondisi kamis siang, di mana ketua umum pan, amien rais, yang gagal mendarat di bandara polonia karena tertutup kabut, bisa jadi wapres juga bakal terhalang kabut asap.
menurut akbar tandjung, mereka yang bisa digugat lewat pengadilan biasa adalah pribadi, badan maupun institusi.
kapolda sangat yakin konflik maluku menjadi latar belakang pelemparan bom rakitan itu.
bungaran tetap yakin, kendati ppn tersebut dihapuskan, pemerintah akan tetap dapat memenuhi kebutuhan anggaran untuk sektor pajak, seperti yang dibebankan anggaran pendapatan belanja negara (apbn) 2001 sebesar rp 93,8 triliun, dari sektor lain.
pada kesempatan itu, agum mengaku saat ini dirinya sedang berkonsentrasi untuk mensosialisasikan hasil sidang istimewa (si) mpr kepada masyarakat, terutama bagi mereka yang menolak si dan hasil-hasilnya.
kalau toh ada hasil secara hierarkis organisatoris akan ada report yang akan disampaikan tni.
diah, mengaku tak melihat putra bungsu bekas penguasa orde baru itu di garut, jawa barat, pada saat peristiwa penembakan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
menurutnya, untuk hal yang bersifat pribadi, para ahli tasawuf itu sangat toleran dan mampu menyantuni sesamanya.
sidang kabinet yang digelar di bina graha jumat (25/5), berlangsung tanpa kehadiran presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati.
sekretaris tim penyidik gabungan pelanggaran ham timor timur, adrianus meliala, menegaskan nama jenderal (purn) wiranto sebenarnya masuk dalam daftar para tersangka yang direkomendasikan oleh tim penyidik.
silakan saja, siapa yang mau dan sanggup.
kepada petugas yang menerima laporan mereka, para saksi mengatakan mereka diharuskan menyetor rp.
pleno yang berlangsung sejak pukul 09.20 wib itu akhirnya sempat diskors selama tiga puluh menit untuk dilakukan lobi antar pimpinan mpr dengan pimpinan ketiga pah.
namun sampai saat ini diakuinya belum ada rencana rasionalisasi ataupun perampingan di tubuh tvri.
hasilnya hanya tinggal 4 bank yang dianggap berhak mengajukan penawaran harga, yaitu: artha graha, bank buana indonesia, danamon dan niaga.
selain itu, mereka juga mendesak pemerintah megawati untuk memulihkan hak sipil dan hak ekonomi sosial budaya petani.
ledakan itu cukup menggemparkan warga sekitar dan menarik perhatian pengemudi kendaraan yang melintasi jalan raya bogor.
yang naik rp 50 menjadi rp 11.700, hm sampoerna tbk.
pada kesempatan itu, akbar juga menyatakan, beban pemerintah terhadap dpr tidak hanya terbatas pada masalah memorandum, tetapi juga pemilihan ketua mahkamah agung.
menurut ikravany, akar konflik di sampit tak bisa disepelekan menjadi soal kultur dan karakter etnis semata.
tapi kemudian posisi untaet bergeser, di mana mereka terakhir menginginkan impas, karena kedua belah pihak sama-sama meminta kompensasi.
jalan raya di sekitar jalan teuku umar sempat mengalami kemacetan sesaat, karena pihak pengawal kepresidenan menutup jalan yang menuju taman suropati dan cut mutia.
demikian salah satu keputusan penting sidang pertama kabinet dalam bidang ekonomi, seperti dikatakan menko bidang perekonomian, rizal ramli, di bina graha, jakarta pusat, kamis (31/8) siang.
sebab tuntutan dpr agar presiden segera mempertanggungjawabkan kinerjanya merupakan tindakan ilegal.
mereka sama-sama lulusan akabri tahun 1974.
sofjan jacoeb, di sela-sela acara olahraga bersama perwira tinggi dan perwira menengah tni-polri di mapolda jaya, jumat (22/6 ).
fraksi pdi perjuangan secara bulat mendukung usulan untuk mengadakan sidang istimewa.
namun, diucapkan dengan bahasa yang berbeda.
seharusnya, tersangka kasus dugaan korupsi pada proyek technical assistant contract (pac) antara pt ustraindo petrogas dengan pertamina itu sudah menghuni rutan kejagung sejak sabtu (31/3).
menurut eddy, rakernas kali ini akan menbahas masalah-masalah yang berkaitan dengan respon dprd terhadap pelaksanaan uu nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
rekonsiliasi sendiri tidak mungkin terjadi tanpa pengungkapan fakta kebenaran ( truth finding ) atas kesalahan bangsa di masa lalu.
demikian dikemukakan direktur utama baihaki hakim, selasa (5/12), usai bertemu presiden abdurahman wahid (gus dur), di istana merdeka, jakarta.
artinya, sudah kadaluarsa.
selama 10 menit presiden berputar-putar menggunakan perahu karet tersebut.
namun, beruntung bagi yusuf, ia sempat melarikan diri.
sementara itu, persamaan yang sudah dicapai lewat beberapa kali pertemuan pendahuluan tidak akan dibicarakan lagi.
ia berpamitan dengan radja fadh, wakil duta besar indonesia di saudi arabia, kemas sachruddin, hingga menghadiri acara temu pisah dengan masyarakat indonesia di riyadh.
amien mengatakan hal tersebut menjawab pers jika gus dur tetap bertahan di istana negara hingga tahun 2004.
anggota sersepun akhirnya memilih masuk kembali ke ruangan.
sejak sore, wilayah disekitar jalan pecenongan raya telah dipenuhi aparat keamanan baik dari paspampres, polisi, dan satgas pdip.
saat ini kejaksaan sedang meminta akbar tandjung untuk menandatangani surat penahanan itu.
wardah berpendapat, sesuai prinsip anggaran baru, pos anggaran yang tidak sempat dibelanjakan tidak harus dihabiskan.
kontak senjata kedua, masih menurut mutaqin, terjadi di desa maisaleh, kecamatan indrapuri, aceh besar, pada jumat pukul 07.30 wib.
jaksa agung, marzuki darusman, mengatakan akan meminta menteri keuangan untuk melakukan pencekalan terhadap pemilik dan pengelola 10 bank yang termasuk dalam bank beku kegiatan usaha dan bank beku operasi.
kepala badan intelijen negara (bin) am hendro priyono mengatakan baik sebagi pribadi maupun atas nama bin mengungkapkan rasa dukanya atas wafatnya letnan jenderal arie j. kumaat.
keempat satpam tersebut menjalani sumpah tersebut sesuai keyakinannya terhadap keterangan yang mereka sampaikan di depan penyidik kepolisian yang ternyata berbeda satu sama lainnya.
ahli hukum perbankan prof dr sutan remy syahdeini mengatakan, sebenarnya bi berwenang memblokir rekening seseorang.
jadi mengapa pan yang dikejar, sementara partai lain tidak dikejar.
salah seorang kuasa hukum soeharto, m. assegaf, kepada tempo interaktif juga mengaku belum mengetahui hasil pemeriksaan medis di rspp itu.
menurut dia, pihak polri sendiri telah melakukan tindakan pengamanan di tim-tim sesuai prosedur.
dandim 1702/jayawijaya, letkol (inf) agus sularso, minggu pagi, melalui rri regional ii wamena, minta agar warga non-papua di wamena tidak terlalu panik menghadapi kondisi saat ini, karena situasinya berangsur membaik.
pengganti panglima divisi ii kostrad malang, djoko santoso, yang telah diangkat menjadi pangdam patimurra, masih diproses oleh dewan jabatan dan pangkat tertinggi (wanjakti) angkatan darat.
ini dikatakan achjar iljas, deputi gubernur bi, dalam diskusi dengan stake-holder bi di palembang, sumatera selatan, kamis (19/7).
aritonang menegaskan, hal itu sudah tidak ditindak lanjuti lagi oleh polri,
pembubaran bppn tersebut sebagai konsekuensi dari berakhirnya tugas-tugas di lembaga ini.
dody mengaku sama sekali tidak tahu tentang aktivitas tommy di alam segar.
karena itu, pihaknya tengah mepersiapkan ruang khusus bagi akbar, seandainya bekas menteri pemuda dan olah raga di zaman soeharto itu jadi ditahan di salemba.
hingga kini tercatat ada 29 atlet yang mengikuti seleknas ini.
dalam memori kasasi itu disebutkan tiga alasan mengapa kuasa hukum soeharto menganggap verzet yang dilakukan jaksa penuntut umum muchtar arifin tidak sah.
alvin menambahkan, anggota dpr yang menjabat penuh selama satu periode akan memperoleh dana pensiun sebesar 60 persen dari gaji.
menurut karsono, selain skorsing itu taufik tetap diperlakukan sama dengan atlet yang lain.
tanyanya kembali seraya bersungut-sungut kepada wartawan yang menanyainya sebelum mengikuti rapat koordinasi bidang politik dan keamanan di kantor menko polkam, jakarta, rabu (21/11) pagi.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono mengumumkan penggantian istilah operasi militer terbatas menjadi operasi keamanan dan penegakan hukum.
presiden wahid dalam kunjungannya ke mojokerto mengatakan bahwa lima partai politik besar telah siap menandatangani deklarasi bersama.
kepala riset cipta dana sekuritas, edhi s widjojo, mengatakan bahwa penyebab utama penurunan indeks tersebut terutama oleh situasi politik dan keamanan yang tidak menentu.
yasir karwita.
mereka hanya melihat siapa yang memimpin.
gubernur dki jakarta, sutiyoso, menjamin kebutuhan pokok 300 ribu pengungsi banjir yang tersebar di 301 posko penampungan.
masalah lain yang dibicarakan hanyalah mengenai bagaimana menghadapi hambatan dan memanfaatkan kesempatan yang muncul dari hasil pembicaraan workshop sektor swasta dan tingkat menteri perdagangan dan perindustrian yang berlangsung sehari sebelumnya (27/5) di tempat sama.
elize siang itu terlihat santai dengan mengenakan baju dan celana putih bercorak daun berwarna biru.
aparat polres pulau ambon menahan mobil kijang merah berkait peristiwa pengeboman di jalan jan payss tadi siang.
sementara itu menurut maringan, anggota fraksi pdip yang juga ketua komisi a dprd dki mengatakan akan mengejar terus kelemahan-kelemahan yang dilakukan gubernur sutiyoso dalam pembahasan penilaian lpj tersebut.
nashiruddin ben ahmed, amni ben marzuki dan amdi ben hamdani, anggota komite bersama aksi kemanusiaan (kbak) gam teuku kamaruzzaman, anggota komite bersama konsultasi demokrasi (kbkd) gam tgk.
ia menilai hal ini justru dapat menyatukan golkar dengan lebih koheren dalam menentukan garis partai dan membuat organisasi golkar menjadi lebih efektif.
sedangkan pelantikan walikotamadaya jakarta timur yang baru, koesnan abdul halim menggantikan andi mapaganti memasuki masa pensiun, akan dilaksanakan hari rabu (1/5) di kantor walikotamdya jakarta timur.
salah satu dokter yang menangani ari sigit, dr yoseph siregar, juga enggan berkomentar banyak seputar pemeriksaan kesehatan.
apalagi, kata anly, sudah ada keputusan ma pada kasus serupa.
ketiga wni tersebut ditangkap di bandara manila, ketika akan terbang menuju bangkok.
gugurnya mayjen tony a rompis menurut endriartono adalah kehilangan yang sangat besar bagi tni ad.
sehingga, pihaknya akan meminta pertanggungjawaban dan alasan ketidakhadiran mereka saat pertemuan tersebut.
dari buku tamu diketahui sudah datang sejumlah penjabat pemerintahan, akademisi, tokoh partai politik, maupun masyarakat umum.
ia menilai majelis hakim tidak bisa menjatuhkan vonis pailit.
akibat kedua ledakan itu, suasana kota banda aceh tiba-tiba berubah menjadi lengang.
kemudian rombongan akan kembali ke mapolda dan akan meninjau lokasi yang bisa dikunjungi dengan menggunakan mobil bersama reporter.
namun, tunjangan yang bakal diterima anggota dprd dki tergolong melimpah ruah.
pemerintah belum bisa mengumumkan kenaikan tarif angkutan umum yang baru untuk wilayah dki jakarta.
jika melihat ke belakang, wajah ibukota penuh dengan ledakan yang mengkhawatirkan itu.
hal ini dikatakannya kepada para wartawan di departemen luar negeri, jumat (15/2).
kota-kota besar di aceh, seperti banda aceh dan lhokseumawe serta beberapa ibukota kabupaten lainnya, dilaporkan mulai disibuki aktivitas warga, setelah kemarin mogok selama satu hari.
indeks harga saham gabungan turun pada penutupan kedua, rabu (17/4), turun 9,33 poin ke level 552.274.
gubernur maluku sekaligus penguasa darurat sipil maluku, saleh latuconsina, yang dimintai konfirmasi tentang gelombang eksodus warga maluku tersebut, sangat menyesalkan sikap warga tersebut.
sebab, dalam pemeriksaan badan pemeriksa keuangan dan pembangunan (bpkb) tiga hari lalu (6/3) terungkap bahwa mereka menolak membayar pajak penghasilan (pph) sebesar 15 persen dari pendapatan.
di sekitar tempat sidang telah tampak sejumlah wartawan media elektronik, terutama yang akan menyiarkan acara persidangan secara langsung, bersiap-siap di posisi mereka masing-masing.
mpr cuma menambah pasal menjadi abcdefghij.
hangus jadi abu.
pernyataan tersebut dikemukakan kwik kian gie di kampus trisakti, jakarta, rabu (24/1) siang.
ia mengatakan bahwa pihaknya telah mengirimkan surat kepada nusron, dengan maksud untuk menyelesaikan secara baik-baik.
selain bekerja sebagai profesinya, para dokter tersebut juga ikut berjuang merebut kemerdekaan.
presiden korea selatan, kim dae-jung, mengatakan, penyatuan kembali (reunifikasi) kedua korea tidak akan terjadi dalam dua dasawarsa mendatang.
dengan tidak terangkutnya sejumlah barang kebutuhan pokok ke aceh tengah, ancaman kelaparan yang dialami penduduk multi-etnis di daerah itu semakin serius.
saya waktu itu (saat dua pesawat menabrak wtc, 11 september, red.)
disamping untuk memenuhi undangan simposium kebudayaan yang diadakan presiden bill clinton di gedung putih pada 28 november.
hal ini memang sangat terkait dengan anggaran pemerintah.
dan pn jaksel memberi batas waktu 14 hari untuk memberikan kontra memori perlawanan, sejak memori perlawanan itu diterima oleh terdakwa atau kuasa hukumnya.
tapi, meski baru terkenal pada 1999, tapi sudah puluhan tahun ia memperjuangkan irian jaya.
komite yang merupakan gabungan 12 federasi serikat pekerja sektoral itu juga meminta parlemen menggunakan hak inisiatifnya menyusun rancangan uu baru dengan melibatkan seluruh elemen serikat buruh.
mobil saya sudah mogok dua kali, mungkin ada ac-nya yang enggak jalan.
kami sedang teliti sampai di mana pelanggarannya.
tentu saja pelaksanaan tugas semacam ini dirasakan kurang optimal.
hari ini, kamis (2/11), ia harus kembali menjalani pemeriksaan di polda bali sehubungan dengan kasus ruilslag tanah pura uluwatu yang didahului dengan penggelapan sertifikat tanah seluas 40 hektare.
pengadilan soeharto pun dinilainya penuh misteri.
ginting memprediksikan, jika akbar menduduki posisi strategis tersebut, malah akan menuai permasalahan dan krisis bangsa.
membludak, sekretaris jenderal (sekjen) uni timor aswain (untas: persatuan ksatria
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag), luhut b. panjaitan, yang sebelumnya dikabarkan bakal melakukan kunjungan perdana ke sabang, besok (27/7) batal.
sementara untuk perolehan dari imq, pihaknya tidak bisa memberikan angka pasti.
bangsa indonesia tidak musti bulat.
sehingga, debt service payments utang luar negeri baik pemerintah maupun swasta pada tahun ini mencapai us$ 24,2 miliar.
pada kesempatan itu, pimpinan mpr masih memonitor proses tugas-tugas pah i, ii dan khusus.
pertikaian di ambon kembali terjadi di kawasan tamtui.
namun dadang belum bersedia mengungkapkan data selengkapnya.
dari stasiun bmg di sabang, kita mencatat pada 23 november curah hujan mencapai 143 mm.
petugas di lapangan akan merasa bahwa tindakannya itu adalah hal yang biasa.
ledakan keras mengguncang kompleks sekolah internasional australia di jakarta selasa (6/11) malam.
sementara itu, hingga laporan ini diturunkan, suasana kota ambon kamis (2/5) tampak tenang.
massa menanti hasil dialog dengan menghibur diri menggunakan lagu dangdut sembari berjoged.
menurut presiden wahid, banyak orang menunggu-nunggu berita tentang keretakan hubungan dirinya dengan wakil presiden.
setelah sekitar dua jam menunggu, kopda ibrahim hassan, diangkut dengan menggunakan daihatsu taruna yang dikawal sejumlah mobil patroli menuju ke lapangan udara polonia.
dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2002, program privatisasi bumn diharapkan bisa memberikan sumbangan sebesar rp 6,5 triliun.
sedangkan struktur fkb yang baru, ditetapkan sebagai ketua fraksi ali masykur musa.
dalam pernyataan sikapnya mereka menyampaikan tiga tuntutan.
lbh semarang mengecam keras sikap gubernur jateng, mardiyanto, yang melecehkan pwi reformasi.
pendengarannya juga terganggu akibat ledakan tersebut.
mereka adalah bagian dari 40 ribu anggota kepolisian yang diturunkan khusus untuk mengamankan sidang.
pengunjuk rasa nyaris terlibat bentrok dengan belasan polisi dari polwiltabes makassar yang berusaha membubarkan mereka.
hal tersebut dapat terjadi karena disebabkan adanya rencana kenaikan tarif dasar listrik.
namun di sekitar gedung disiapkan dua buah podium berwarna hijau untuk memberikan siaran pers setelah rapat berakhir.
tim tersebut akan berada di ambon selama tiga hari.
billy menjelaskan, tahun lalu bpk sudah mengaudit laporan keuangan bi sampai 29 januari 1999.
sama sekali rakyat aceh tidak percaya, kalau gedung ulama dibakar gam.
ia mengutarakan, selama ini kuat sekali upaya-upaya para pelaku kasus tersebut -di zaman orde baru disebut gpk warsidi atau gpk lampung- untuk menghalangi tuntutan mereka.
dalam safari ini yang sekarang sedang berlangsung di stadion tugu, kodam jaya membawa lima ambulance dan satu unit mobil bedah lapangan.
pertama, membangun kesejahteraan rakyat, meningkatkan kualitas kehidupan beragama dan ketahanan budaya.
selain itu juga dipicu oleh kabar terbunuhnya puluhan warga poso.
alokasi dana untuk sektor ini sebesar rp 205 miliar.
kesabaran dengan tujuan membangun negara demokrasi.
assegaf juga mengaku selama soeharto dikenai status tahanan rumah pada bulan juli, soeharto sama sekali tidak pernah melakukan perjalanan keluar kota bahkan keluar rumahpun tidak.
justru terjadi perdebatan masalah senjata yang bisa dibawa oleh paspampres.
untuk selanjutnya, bungaran akan membawahi bidang pertanian dan kehutanan.
lantai dua, dipergunakan shalat.
di tengah wawancara dengan suhana, salah seorang yang menemani suhana, menyebarkan selebaran isinya mengajak seluruh warga betawi untuk berkumpul di lapangan sepak bola perumahan industri kecil, penggilingan, jakarta timur, minggu ini (7/4).
serta isat stagnan di posisi rp 7.600.
namun ia tidak yakin, serangan-serangan lanjutan tidak akan dilakukan.
usulan itu muncul dalam pertemuan di kediamannya sabtu (18/11) malam.
saya sudah memperkirakan permasalahan ini akan menjadi begini.
kalau ada aliran dana kan tidak kekurangan.
selasa kemarin (12/2), penyidik memeriksa emy wiwahana alias wiwi.
dakam berkas pertama disebutkan delapan personil tni/polri yang menjadi tersangka.
soal santunan kami anggap tidak ada.
para pejabat pemerintahan palestina menuduh israel melakukan pembunuhan abesar-besaran terhadap penghuni kamp pengungsi tersebut.
hal ini akan mempengaruhi perkembangan organisasi ini di masa datang.
menurut muslim, kini jarak bibir pantai dengan pusat kota hanya tinggal sekitar 100 meter, dimana letak pasar, terminal, kantor bupati kini lebih rendah dari garis pantai.
lo, kan sudah lebih dari rp 15 miliar bantuan dari luar.
kontras sendiri mengeluarkan beberapa butir rekomendasi.
faktor pendukung lainnya adalah pertumbuhan ekonomi indonesia yang sudah mulai pulih dan meningkatnya kemampuan petani menggunakan teknologi pertanian.
ini untuk menghindari pemeriksaan dan sorotan masyarakat.
ungkap abu royan, salah seorang warga yang kini mengungsi ke kantor transmigrasi di meulaboh.
mereka adalah dua orang pelayan di warung itu, adi solichin, 21 tahun, asal kuningan, jawa barat, yang terluka kepalanya dan ikin, 31 tahun, asal garut yang terluka mata kanannya.
sementara itu, humas ptun manado simbar kristianto mengatakam bahwa sidang pemeriksaan persiapan atas gugatan milton kansil ini akan digelar besok selasa (20/3) secara tertutup.
mobil lainnya hanya meluncur dengan kaca terbuka.
tetapi intinya adalah bagaimana pertikaian dihentikan.
kabidpenum (kepala bidang penerangan umum) mabes polri, ajun komisaris besar pol.
mutasi delapan perwira menengah (pamen) yag pro mantan wakapolri chaeruddin ismail merupakan hal yang wajar sebagai proses lanjutan menuju peradilan militer.
aksi penyerbuan warga kebon manggis itu terjadi mulai pukul 18.00 wib.
tim advokasi perwira tni kasus tim-tim menemui ketua dpr, akbar tanjung di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, jumat (16/6) sore.
insinyur hasan saad dilantik sebagai presiden direktur pt arun, jumat (5/4) pagi, di kantor pusat pertamina, jakarta.
menurut kepala biro humas dan protokol pemda dki, muhayat, pihaknya telah melaporkan masalah tersebut ke polda metro jaya melalui biro hukum.
pemerintah indonesia kembali melakukan pembicaraan dengan untaet mengenai masalah pemulangan pengungsi dan rekonsiliasi di tim-tim.
sayangnya, wenas sendiri tidak terlalu fasih berbahasa inggris.
hingga saat ini belum diperoleh kejelasan maksud dari kunjungan xanana itu.
aparat kepolisian yang sudah bersiaga di tempat tersebut sepertinya tidak digubris massa.
itupun masih tergantung: apakah gus dur bisa meyakinkan mega tentang posisi yang ditawarkannya itu.
george yang akrab disapa mas jos disebut sebagai produser pembuatan vcd iklan sabun dan arifin sebagai kameraman.
sejumlah 77 orang warga negara asing asal timur tengah masih ditampung di lombok timur setelah gagal mencari suaka ke australia.
menurut manap, penyidik tidak pernah sengaja untuk menyamakan jadwal pemeriksaan itu.
hal ini mengacu kepada persetujuan komisi iv dpr yang antara lain membidangi perhubungan.
hal ini juga terjadi pada indeks saham-saham terlikuid atau lq 45 yang melemah 0,611 poin ke level 111,681.
demikian antasari selepas pertemuan selama satu jam dengan tim kuasa hukum tommy kepada pers di gedung kejari jaksel, kamis (2/11).
selain badai, katanya, boni juga membawa hujan yang disertai petir.
indonesia diminta berperan aktif dalam menyelesaikan konflik di filipina yang belakangan ini semakin memburuk.
hal senada juga kemukakan menteri keuangan boediono dalam kesempatan yang sama.
tapi patut dipertanyakan sikap para pamen (perwira menengah) itu mewakili.
lebih lanjut hamzah memprihatinkan penulisan sejarah indonesia sejauh ini sudah kehilangan daya kritisnya.
bambang yang sehari-hari bekerja di pt rajawali mosindo di bekasi melakukan transaksi pembelian 35 sepeda motor dengan pt nusantara.
saya sudah keluarkan surat keputusan yang menugasi wakil walikota sebagai pelaksana walikota.
akbar mencontohkan, dirinya sebagai ketua dpr dan juga ketua umum partai golkar akan berupaya dengan seoptimal mungkin melaksanakan tugas-tugasnya sebagai ketua dpr.
sementara itu aparat yang bersiaga mengamankan aksi ini berjumlah seratus personil yang terdiri dari 70 personil perintis sabhara polsek menteng dan 30 personil brimob polda metro jaya.
kita (pemerintah) tetap minta agar tommy dihukum.
hal ini dikatakan ketua pengadilan negeri jakarta selatan yang sekaligus ketua majelis hakim kasus dugaan kkn soeharto, lalu mariyun, kepada pers di gedung pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (12/9) siang.
kemunculan mantan ketua umum pb nu itu dihadapan pendukungnya memberikan suasana emosianal tersendiri terhadap para wartawan dan suporter pendukung.
namun ia menolak diperiksa dengan status tersebut.
saham yang mengalami penurunan harga terbesar adalah primarindo asia infrastruktur (bima) yang turun rp 350 menjadi rp 850.
sudwikatmono datang sekitar pukul 14.00 wib didampingi seorang kerabat perempuannya.
asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) akan membentuk forum kerjasama dengan asosiasi pemerintah kabupaten seluruh indonesia (apkasi).
sementara dari 45 orang kandidat baru yang ikut seleksi, terpilih 16 orang lagi.
sejumlah kalangan menolak dengan alasan pemberian hak politik itu justru akan merusak keutuhan di tubuh tni dan polri.
seorang pedagang minyak pangkalan di cakranegara abdul malik mengaku biasanya seminggu menerima suplai 3-4 kali, masing-masing 10 drum (2.000 liter).
hingga kini belum ada kepastian dari pihak yang akan melakukan tender offer untuk melakukan penawaran pada harga tertinggi.
namun, lantaran lawan jauh lebih banyak, miftach dengan mudah dilumpuhkan.
metro jaya, 23 mei lalu.
sementara itu yan juanda beserta sandra motik, penasehat hukum yang lain, menyusul di belakangnya.
mengenai konsultasi dengan wapres, gus dur mengatakan harus dilakukan dengan tatap muka, tidak bisa melalui telepon atau email , sebab memang banyak hal yang perlu dibicarakan secara mendalam.
permintaan otonomi khusus itu juga dapat membuat daerah lain menuntut hal yang sama.
menurut aji kusmantri, tim judo nasional untuk sea games masih menggunakan pelatih dari dalam negeri.
sebab hingga malam ini data tersebut masih dalam proses pengerjaan.
untuk itu jabatan penyelidik dan penyidik akan lebih diprioritaskan untuk dikembangkan.
ketika ditanya mengenai pemanggilannya ke polda kali ini, musisi terkenal itu mengatakan tidak ada komentar karena tidak mengetahui (kasus tersebut).
indeks untuk kelompok pendidikan, rekreasi dan olah raga mengalami kenaikan 203,41 pada bulan april menjadi 203,89.
polda metro jaya memeriksa beberapa kalangan dekat tommy soeharto, baik warga maupun teman dekatnya berkait kasus tommy.
hal itu diceritakan juru bicara kepresidenan wimar witoelar kepada wartawan usai mengikuti peringatan hari pendidikan nasional di istana negara, jakarta, rabu (2/5).
dono masuk rs carolus sejak sabtu (29/12) pukul 09.00 wib dan sudah berada dalam keadaan koma.
sehingga, polri harus bisa menjaga agar masarakat merasa tenang, termasuk melindungi pers dalam melaksanakan tugasnya agar tidak terulang lagi.
program-program khusus peningkatan pajak yang dimaksud antara lain, proses auditing , penagihan tunggakan, kantor khusus untuk pembayar pajak besar dan sebagainya.
di kupang, presiden akan meresmikan beberapa proyek pembangunan.
kita akan tetap melihat pertanggungan jawab dia (dadang sukandar -red) bagaimana.
mereka mengancam tidak akan menghentikan aksinya sebelum tuntutan-tuntutan mereka terpenuhi.
ny paula b renyaan persis berhadapan dengan arah penembak jitu.
pertamina daerah operasi hilir (doh) jawa bagian timur (jabati) belum berani memutuskan untuk melanjutkan pengeboran sumur baru di kawasan yang diperkirakan mengandung cadangan gas dan minyak cukup besar.
sekitar 1000 karyawan bca melakukan unjuk rasa menentang divestasi.
keppres ini menggantikan keppres lama no.
sembilan diantaranya telah sampai pada tahap penuntutan, 21 kasus dalam tahap peneyelidikan, 15 kasus tahap penyidikan, 5 kasus belum ditangani ( take over ) dan satu kasus dihentikan karena proses hukumnya dilakukan polri.
pemerintah ri dan gam sepakat untuk memperpanjang sementara jeda kemanusiaan di aceh.
kapolri nonaktif jenderal polisi surojo bimantoro dan kapolda metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb bertandang ke rumah dinas megawati setelah presiden wahid mengumumkan dekrit senin (23/7) dinihari.
mungkin dengan alamat baru atau bagaimanalah caranya agar dadang sukandar dapat diperiksa oleh kejaksaan agung, jelas muljohadjo.
namun karena mengalami kerugian luar biasa, hanya tertinggal rp 15,9 miliar.
pada kesempatan itu mahfud juga menjelaskan bahwa hasil penyelidikan yang dilakukan aparat, bahan peledak yang digunakan dalam pemboman beberapa gereja di tanah air saat malam natal itu berasal dari dalam negeri.
sementara itu juga diperoleh pemasukan dari corporate core asset sale (ccas) iv periode i. hasil yang diperoleh bppn dari penjualan tujuh aset inti korporasi ini mencapai us$ 197,7 juta dolar atau sama dengan recovery rate 22,1 persen.
ia optimis ma.
kepala kepolisian ri jenderal pol.
frekuensi perdagangan yang terjadi hari ini adalah 13.499 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan 774.952 lot dengan nilai perdagangan mencapai rp 240,345 miliar.
pendistribusian dana itu kemudian diserahkan gubernur dki sutiyoso kepada ice on indonesia, 2 mei lalu.
jika tidak hari ini, paling lambat besok pagi, sekitar pukul 09.00 wib, suwondo sudah akan beralih status menjadi tahanan kejati jakarta.
tidak ada penumpang yang berdiri.
hal ini dikatakan rizal di istana merdeka, jakarta, selasa (5/6).
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengajak masyarakat aceh untuk keluar dari konflik berkepanjangan di bumi serambi mekah.
komisi ini juga diizinkan untuk meminta bukti pemilikan harta pejabat yang diduga sebagai hasil korupsi.
keterangan djoko agaknya tak keliru lantaran kasus ini terungkap dari laporan pengelola sebuah kelompok bermain balita ( play group ) di solo yang menyatakan beberapa muridnya terserang penyakit seperti cacar.
berkas perkaranya kini masih diperiksa kejaksaan tinggi dki jakarta.
hingga saat ini belum ada kepastian siapa yang akan menanggung biaya perawatan doni selama di rumah sakit.
karena itu matori bersikeras bahwa keputusan pembekuan dianggap tidak sah.
warga pun sibuk menyelamatkan barang-barang dari rumahnya masing-masing.
mantan kapolda timor timur brigjen timbul silaen tidak pernah membiarkan segala kejadian yang menewaskan rakyat timor timur pasca jajak pendapat 1999 wilayah itu.
rahardi menuturkan, uang rp 40 miliar itu untuk mengatasi kerawanan pangan.
sebab, petasan biasa tidak menyebabkan kerusakan sedemikian parah.
para mahasiswa memprotes keterlibatan inggris di bawah perdana menteri tony blair dalam serangan militer amerika serikat ke afganistan.
lalu, tahap eksploitasi, yang besarnya belum disepakati.
menurut petugas kedutaan indonesia di amerika, gus dur akan meninggalkan washington menuju baltimore untuk melakukan uji medis lanjutan sebelum berangkat menuju new york.
dari sinilah, menurut dia, kasus ini bergulir ke tangan kejaksaan agung.
elza hanya melihat soeharto dari kejauhan.
jika riau gagal meyakinkan publik bahwa china petroleum merupakan calon terbaik, menurut sumber tempo, perundingan akan dibuat buntu.
dalam proses perebutan ini persebaya bahkan mengeluarkan skorsing untuk uston terhitung mulai 6 januari lalu.
ia didampingi sembilan pengacara dari 20 pengacaranya.
perjalanan ini sendiri dimaksudkan untuk mencari dukungan dari negara-negara sahabat, bagi negara palestina merdeka yang rencananya akan dideklarasikan arafat pada tanggal 13 september.
mahasiswa tersebut adalah dwi priyono, 19.
pihak mahasiswa sendiri telah melepaskan dua sandera terakhir pada rabu (4/10) malam.
untuk mempertahankan kesejahteraan anggota kamra, pemerintah akan mengupayakan agar mereka mendapat pekerjaan dengan gaji layak.
ia mengenakan baju tahanan tampak segar dengan senyum yang mengambang ketika bersalaman usai shalat.
menurutnya, memang saat ini fraksinya sedang membicarakan bagaimana mekanisme yang baik untuk memantau perkembangan memorandum i itu.
namun usman belum bisa memberikan keterangan lebih jauh mengenai mobil-mobil itu.
pertama, menuntut penarikan anggota brimob.
sekelompok mahasiswa yang tergabung dalam forum kota dan massa yang tergabung dalam front kota berunjukrasa di depan kompleks gedung kejaksaan agung, di jalan sisingamangaraja, jakarta selatan, senin (21/5) sore.
implikasi hukum terhadap tindakan ekonomi itu, dampaknya tidak lokal.
permasalahan jalan tol itu menurut dia sangat kompeks.
pecatur yang menang dalam empat partai catur normal, dinyatakan sebagai yang menang.
pergantian pemerintahan dari presiden wahid ke megawati saat ini telah menimbulkan semacam euforia (hal yang positif namun sementara, red.)
hingga berita ini diturunkan, tempo interaktif belum berhasil menghubungi seorang pun jaksa penuntut umum tersebut untuk memberitahukan tentang langkah-langkah yang akan mereka lakukan.
agenda keamanan, menurut sby, memelihara keamanan wilayah di seluruh indonesia.
ia menilai, berlarut-larutnya penyelesaian konflik maluku karena adanya kelemahan di tubuh pangdam pattimura.
menanggapi permintaan paulus kaladama mengenai pembangunan smp di kecamatan batom, wakil gubernur irian jaya, drs.
selepas dari sana, jumali bekerja di salah satu tempat pencucian mobil di jalan ahmad yani.
menurut amien, kabinet baru ini disusun bukan demi kepentingan bangsa.
sedangkan, 18 sandera yang masih ditawan diperkirakan akan dibebaskan besok (13/7).
gubernur juga meminta agar depdagri segera meninjau kembali uu no 34 tahun 1999 tentang batas wilayah dki jakarta sebagai penyebab terjadinya perebutan 22 pulau tersebut.
kedua konsorsium tersebut berhak mengikuti proses evaluasi tahap kedua untuk menentukan pemenang tender divestasi 51 persen persen saham bca.
aksi pemukulan terhadap wartawan kembali terjadi.
nu dan kerajaan saudi arabia, kata said, memiliki cara yang sama dalam menentukan jatuhnya tanggal 1 ramadhan dan 1 syawal, yakni dengan melihat bulan.
semua perawan medis yang diberikan, ujar herman lebih jauh, tak satu pun yang dipungut bayaran.
saat itu ayahnya menjadi camat.
sebab, para anggota dpr justru membahas masalah bangsa keluar dari gedung rakyat dan mengatasnamakan forum tersebut atas nama pribadi.
dia mencontohkan, suku gayo dan alas dekat dengan suku karo dan batak di sumatera utara.
pemerintah memiliki kewenangan dan keterkaitan yang tidak bisa dipisahkan dengan konflik maluku.
sepupu presiden abdurrahman wahid ini menegaskan sejak awal dirinya sudah nyakin usaha mobilisasi massa yang dilakukan oleh pihak yang anti gus dur sepenuhnya dikendalikan oleh elit politik tertentu.
selebaran itu sendiri menggunakan kepala surat pt egp dan ditandatangani setya novanto, selaku dirut egp, dan joko s tjandra, selaku direktur egp, dan tertanggal 19 november 1999.
mereka bisa dioper ke kereta jalur selatan, seperti penumpang argo anggrek dioper ke kereta argo muria.
tadinya, calonnya ada sepuluh orang.
itu yang terjadi dengan orde baru selama ini.
syarat itu adalah diperkenankan pulang ke rumahnya dan berbicara kepada wartawan soal penahannan terhadap dirinya.
selain itu, puluhan petugas berpakaian preman juga disiagakan di sekitar mapolresta madiun.
tas kerja berisi berkas perkara untuk rahardi ramelan dan dpp pdi perjuangan hilang dicuri di lobby utama hotel hilton, jakarta, rabu (3/7).
kalau soal kenaikan, saya tidak tahu.
peserta pertemuan tidak ada yang bersedia memberikan komentar tentang pertemuan jumat sore tadi.
perdagangan saham di lantai bej pada hari kedua pekan ini, selasa (19/9), memperlihatkan indeks harga saham gabungan ditutup positif 14,095 poin pada level 425,128.
bantuan senilai rp 800 milyar itu akan diberikan melalui tiga jalur, bappenas, menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, dan menneg koperasi.
pkb menurut chotibul, sudah memahami betul nuansa yang diinginkan dalam memorandum i dan ii.
jika itu terjadi, maka sekitar 8.000 jiwa warga di dua desa yang dilanda banjir harus mengungsi.
pemerintah, kata susilo, prihatin dengan pembakaran terhadap fasilitas pendidikan dan kekerasan yang terjadi di aceh yang justru warga sipil yang menjadi korban.
masalahnya bila diajukan secara akumulatif hukuman yang dijatuhkan kepada tommy menjadi lebih ringan yaitu hukuman terberat ditambah sepertiganya.
ia merasa tidak berkompeten untuk memberikan tanggapan walaupun kementriannya berkaitan dengan kantor menteri negara lingkungan hidup.
termasuk izin pemakaian dan distribusinya.
kali ini tiga pekerja dari rehabilitation action torture victim in aceh (rata)  - sebuah organisasi yang bekerja untuk merehabilitasi korban dom -  masing-masing idris (27), ernita yeni (24), dan bachtiar (23), ditemukan tewas dengan luka tembak di bagian kepala di sebuah jurang di kecamatan blang mangat, aceh utara.
tetapi, ayah dua anak dan pemegang beberapa gelar doktor honoris causa dari sejumlah perguruan tinggi ini akhirnya meninggalkan kegemarannya itu.
karena itu, ia berpendapat satu atau dua deputi gubernur bi perlu masuk ke dalam dewan komisiris otoritas yang beranggotakan tujuh orang.
bunyi ledakan sempat mengagetkan masyarakat setempat.
sehingga seluruh aktivitas kepresidenan untuk sementara masih akan dilakukan di istana wakil presiden di jalan medan merdeka selatan, jakarta.
tetapi, kata adhi kepada tempo senin (9/4) karena nama presiden wahid disangkut-pautkan dengan peristiwa tersebut.
pengaduan yang menuduh pemilihan gubernur tempo hari bertentangan dengan peraturan pemerintah 151/2000 dianggap tidak cukup bukti.
ia juga menyinggung sepuluh mahasiswa yang mengangkat senjata di dekat perbatasan afganistan.
para korban sampai saat ini masih dirawat di rs kesrem lhokseumawe.
soal pembagian dana ini juga sudah diduga akan menimbulkan reaksi.
majelis hakim yang diketui oleh suhandoyo memberi kesempatan kepada jpu hingga sidang mendatang, pada hari kamis (5/9) pukul 10.00 wib.
xanana menambahkan presiden megawati belum memutuskan apakah akan memenuhi undangan ke dili tersebut.
menyangkut pad gorontalo yang dianggap tidak cukup, laode berkeyakinan, ini tidak akan lama.
berlian laju tanker (blta) naik rp 75 menjadi rp 1.875.
yang diterima rayat itu saya atau dia, kita tahu persis rakyat seperti apa.
mereka terkena serpihan granat.
ada tiga instruksi yang disampaikan oleh sutiyoso untuk menghadapi bencana banjir yang semakin meningkat.
dan p.t.
huda yang selama ini dikenal dekat dengan masyarakat menyaksikan betapa besar dukungan rakyat aceh untuk referendum.
italia berkedudukan di roma.
sebagian massa kemudian memotong kayu besar kakao dan kelapa agar kendaraan polisi dan satgas tak bisa masuk.
kini, kata dasril, kasus ancol telah dilimpahkan ke asisten pidana khusus kejati dki, untuk dilakukan penyidikan.
mereka menyerukan kepada seluruh bangsa indonesia untuk mendekatkan diri ( taqorrub ) kepada allah swt dan memperbanyak doa untuk lebih tegak dan terjaminnya negara kesatusan ri.
selain memeriksa johnson, polisi juga telah memeriksa empat orang saksi antara lain satpam dan staf perhimpunan dan hak asasi manusia indonesia (pbhi).
ketua dekopin nurdin halid mendesak pemerintah untuk mengembalikan saham gerakan koperasi (gk) di bank bukopin yang saat ini dikuasai pemerintah.
mereka keluar
untuk itulah, dprd ntb diminta bertanggungjawab dan mengembalikan tanah itu kepada mereka.
permohonan gugatan praperadilan yang diajukan kuasa hukum syahril sabirin, m assegaf, sulistyo, dan abdul hakim garuda nusantara, akhirnya ditolak hakim ketua rusmandani di pengadilan negeri jakarta selatan, senin (28/8) siang.
tidak seperti biasa, kamis (7/3) pagi, sekitar pukul 09.00 wib areal parkir gedung bundar kejaksaan agung sudah dipenuhi wartawan dari media cetak dan elektronik.
dalam acara tersebut, gus dur bertemu dengan seterunya, ketua pb nahdlatul ulama, kh.
saleh saaf dan kepala dinas penerangan komisaris besar polisi anton bachrul alam.
calon rektor kali ini, menurut basyah, diharapkan merupakan orang egaliter, berpendidikan doktor,mempunyai kemampuan manajerial sebagai chief officer.
selain itu, 84 orang dayak kemarin ditangkap satu kompi gabungan tni/polri saat berkumpul di hotel rama, sampit, kotawaringin timur, ditangkap satu kompi gabungan tni dan polri.
angka itu, jelas kosasih, masuk terbilang normal lantaran sepadan dengan angka rata-rata harian.
setelah mengganti dengan unsur d-alterin, daniel mengungkapkan kendati belum ada studi ataupun penelitian mengenai unsur ini, komisi pestisida dan bpom telah menyetujuinya untuk menjadi unsure pengganti.
itu terlihat dari berbagai selebaran yang berisi seruan untuk turun ke jalan dan klaim pengerahan massa besar-besaran.
permohonan itu dikabulkan dengan pertimbangan bahwa eurico tidak akan melarikan diri dan mempersulit proses peradilan yang diperkirakan memakan waktu dua bulan.
pada 10 maret lalu, mori juga telah memberitahu kepada para pimpinan partai bahwa dirinya akan memajukan pemilihan ketua ldp (liberal democratic party), partai yang telah membawanya ke kursi perdana menteri.
paris club iii akan berlangsung antara 8-11 april 2002.
diperkirakan, puncak arus mudik itu akan terjadi 14 desember 2001.
pada kata penutup siaran pers itu, ylki menegaskan bahwa ia hanya akan mengkonsentrasikan kegiatan advokasinya untuk membela dan membantu konsumen kelas menengah dan bawah, seperti misalnya konsumen yang tidak punya kendaraan pribadi, konsumen yang belum mendapatkan sambungan listrik dan konsumen yang daerahnya belum terjangkau layanan telepon.
massa membagikan selebaran yang berbunyi, menganai kerja sama kaum marhaenis dan kaum nahdliyin berakar pada budaya yang sama, yaitu budaya indonesia.
sedangkan tim kedua akan tiba pada februari 2002 dan akan melakukan review terhadap pelaksaan letter of intent iv.
sebelumnya ia adalah departemen urusan kemanusiaan, dan pada 1998 fungsinya diubah khusus untuk mengurusi koordinasi kemanusiaan dan penyusunan kebijakan.
setahu saya ada klausul yang memungkinkan bagi mereka, baik farallon maupun stanchart untuk merasionalisasi karyawan sesuai peraturan.
namun, temuan ini dibantah oleh bi.
rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb) pja, rabu (14/2), menilai rushadi telah melanggar dan memboroskan anggaran perusahaan.
kalimat ini dinilai darwis jeunieb penuh dengan bukti-bukti, betapa indonesia telah mengandalkan senjata dan militer untuk meredam semua keinginan masyarakat yang berkeinginan mengatur dirinya sendiri dan hidup lebih baik.
menurut dia, jika pemerintah tak segera mengambil tindakan, maka indonesia akan tetap jadi negara korup tanpa koruptor.
sehingga, seakan-akan presiden bush sedang menciptakan musuh.
lahir 9 mei 1978.
ketika ditanya apakah dengan begitu tommy dapat ditemukan sebelum tahun 2000 berakhir, ia mengelak.
mereka diangkut dengan sebuah truk perintis yang dikawal oleh sekitar 20 petugas brigade mobil.
pada dasarnya tidak ada kerusakan substansial.
demikian ditegaskannya usai acara pembukaan rapat kerja karantina pertanian di istana negara, jakarta, kamis (18/4).
ya, itu akibatnya ya begini ini.
tujuan gerakan itu yakni memicu emosi warga nu agar turun ke jalanan.
tepat di muka sebuah gang di bilangan petukangan, angkotnya dicegat beberap pemuda.
novel dijadikan tersangka pelaku penembakan hakim agung paling senior itu bersama rekannya mulawarman.
sebelumnya mamiek soeharto juga datang menjenguk.
komandan kelompok 8 adalah pelajar smun 5 bengkulu kelas ii bernama oktri wahyuni.
jika departemen ini sungguh-sungguh dihidupkan kembali, maka yang akan menjadi korban adalah dunia penyiaran.
ketika menerima chen shigiu dan istrinya, gubernur dki sutiyoso juga didampingi istrinya, rini sutiyoso.
berkaitan dengan itu, tuturnya, tengah dilakukan pembicaraan antara menteri-menteri di bidang ekonomi, industri dan telekomunikasi beserta direksi telkom dan indosat.
surat pergantian tersebut berdasarkan surat perintah kapolda metro jaya nomor 918/x/2001 tanggal 24 oktober 2001.
presiden zian jemin yang menyambut hangat mega di aula agung rakyat.
sedangkan yang meringankan adalah masih usia muda, menyesali perbuatannya dan terdakwa tidak dapat berbuat apa-apa karena kharisma tommy lebih tinggi.
menjelang perayaan natal dan tahun baru, pangdam v brawijaya mayjen tni achmad djunaidi sikki mengintensifkan pantauan intelijen di seluruh jawa timur.
selama ini, hubungan politik kedua negara sudah berjalan dengan baik.
kedua hal ini dinilainya sangat berdampak pada ketertiban masyarakat di kawasan perbatasan.
sejumlah provinsi di indonesia, seperti di kabupaten aceh utara, pidie, aceh timur, sambas, poso, maluku tengah, kodya ambon, dan jayawijaya, sampai saat ini tingkat keamanannya masih rawan.
kholil bisri,
pernyataan itu ditegaskan mantan panglima pasukan berani mati (pbm) kh nuril arifin ketika dihubungi tempo lewat telepon, sabtu (21/7).
pada tiga bulan pertama, kabinet harus menegakkan visi ekonomi dan politik secara jelas dan transparan untuk memperbaiki kepercayaan publik.
salahsatu dari keempat anggota yang mbalelo itu adalah sekjen pkb pro matori abdul khalik ahmad.
sementara pdi perjuangan yang merupakan partai pemenang pemilu 1999, telah menyatakan dukungannya terhadap pembentukan pansus itu.
selain itu warna menghitam dibagian tulang diakibatkan pendarahan.
saat itu, polisi langsung membubarkan massa dengan tembakan gas airmata dan pemukulan terhadap massa.
sehingga, kata jimly yang berhak menafsirkan uud hanya mpr.
tudingan itu tidak benar.
selain itu, kepolisian juga menangkap tiga orang lainnya di permata hijau dengan bantuan anjing pelacak, namun melepas kembali setelah memeriksa.
penembakan terhadap mahasiswa usakti yang saat itu berunjukrasa menwaskan heri hartanto (fakultas teknik mesin angkatan 95), hendriawan sie (fakultas ekonomi manajemen angkatan 96), hafidhin royan (fakultas teknik sipil angkatan 96) dan elang mulya lesmana (fakultas teknik sipil angkatan 96).
mendapatkan gaji sekitar rp 9,6 juta dan jajaran pimpinan dewan menerima
menurut dia, pemikiran perlunya badan khusus yang menangani otda juga dilandasi asumsi yang dilemparkan gus dur saat mengesahkan pergantian direktorat jenderal pemerintahan umum dan otonomi daerah (dirjen puod) menjadi kementrian otda.
keempat permintaan yang dimaksud presiden adalah, pertama, tidak adanya pertanggung jawaban presiden pada si nanti.
malah diantaranya sudah kembali ke indonesia.
apalagi, menurut patrice, program kut sendiri sudah ditutup sejak 1 oktober lalu.
alasannya, jika pengambilan keputusan dilakukan dengan voting dampaknya kurang baik bagi kehidupan berbangsa dan bernegara.
sehingga, diperkirakannya langkah yang akan ia tempuh adalah memperketatnya.
acara yang didukung koalisi ornop untuk perubahan uu politik dan tim depdagri-otoda itu menghadirkan sejumlah pakar politik.
yamasaki beserta rombongan akan berada di indonesia selama tiga hari mulai 16 hingga 18 agustus 2001.
ke-10 proyek itu diresmikan, tujuh berupa industri manufaktur yang berlokasi di komplek lingkungan industri yang dikelola pt petro kimia gresik.
meski bersebelahan, saya nggak pernah tanya itu soal.
meskipun, sampai saat ini belum ada tanda-tanda ke arah terbentuknya upaya itu.
34/ii/2002 tentang kenaikan pangkat luar biasa bintara dan tamtama.
akibat kegiatan para hakim tersebut, 15 persidangan yang akan dilaksanakan di pengadilan negeri jakarta selatan, terpaksa ditunda sampai hakim datang.
sejumlah saksi mata menyebutkan, saat itu korban baru saja keluar dari warung kopi, menonton pertandingan tinju yang disiarkan televisi.
kedatangan siswono ke kejagung dua pekan lalu adalah sebagai saksi bagi kasus kkn maatan presiden soeharto, di mana kapasitas dirinya pernah menjabat sekretaris yayasaan dakab, yayasan yang menurut siswono dibuat waktu lalu sebagai pendukung pembiayaan organisasi golkar.
tindakan represif telah dilakukan petugas terhadap kami.
pada acara tersebut, kapolda didampingi kaditserse polda metro jaya, kombes pol adang rohjana, dan kadispen kombes pol anton bahrul alam.
karena itu pemerintah berharap agar badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dapat segera merampungkan restrukturisasi utang perusahaan-perusahaan yang bergerak di sektor tersebut.
apalagi presiden megawati mendukung.
namun, didi tidak memberikan jawaban ketika tempo menanyakan apakah arahan itu berarti polri telah mengakui chaeruddin sebagai pelaksana tugas kapolri.
walhasil, arus lalu lintas yang menuju ke sana macet total.
mereka langsung masuk mobil dan meninggalkan kejaksaan.
itu fitnah dan saya tidak percaya kalau nu mengurus perkara joko.
dengan begitu, yang berhak memilih calon ketua ma hanyalah dpr.
padahal sketsa wajah keduanya telah disebarkan ke seluruh polres dan polsek di maluku.
petugas polsek jagakarsa masih terus menelusuri identitas tersangka.
ia mencontohkan, philipina yang merupakan basis ekspor barang-barang elektronik mengalami penurunan cukup besar, begitu juga malaysia.
menurut gandhi, rp 800 miliar tersebut dialokasikan untuk irian jaya, maluku, sulawesi tenggara, sulawesi selatan, bengkulu, aceh dan ntt.
hasballah menyontohkan pemberian otonomi khusus yang selama ini diinginkan rakyat aceh, juga perbaikan ekonomi.
harus kembali jadi wisata yang alami, atau tadabur alam.
telkom menilai jumlah yang harus dibayarkan kepada ariawest, setelah kerjasama operasi di jawa barat dibatalkan hanya us$ 300 juta sedangkan ariawest menginginkan sekitar us$ 735 juta.
rencananya, pukul 13.00 nanti, pihak manajemen pt.
margana                      wakil ketua pt riau
calon hakim agung, benjamin mangkoedilaga, mengatakan perlunya penghargaan terhadap para hakim atas prestasi kerja mereka.
di sana, saat itu, jacob menyatakan ada ribuan tkw indonesia di luar negeri yang terjerat mafia pelacur.
yang menikmati penghapusan pajak ini justru industriawan.
hal senada juga dikatakan wakil menteri pertahanan as, paul wolfowitz, yang juga hadir dalam konfrensi itu.
sedangkan saham yang ditawarkan tersebut akan dicatatkan di papan pengembangan bursa efek jakarta (bej).
saat itu aparat polsek karangrejo melakukan patroli di kawasan wisata gunung slamet.
yayasan yang disebut-sebut akbar tandjung sebagai kontraktor penyalur sembako, dalam rangka program pemerintah mengatasi rawan pangan.
tapi ia enggan menyebut jumlah, nama ataupun pangkat dari para calon tersangka itu.
mantan menristek ini menyodorkan solusi untuk keluar dari problem bangsa dengan membenahi sistem pendidikan yang ada, karena semua masalah ini berakar pada rendahnya sumber daya manusia.
ikut dalam pesawat buatan pt industri pesawat terbang nusantara (iptn) itu pangdam xvii trikota mayjen tni tonny a rompis, kapolda irian jaya irjen polisi drs fx soemardi msi, ketua dprd papua nathaniel kaiway sh, kajati papua bismar mannu dan ajudan gubernur papua, jit mau.
genangan air juga mulai terlihat di jl.
sebelum meninggalkan istana merdeka menuju acara keluarga di matraman, jakarta, tadi pagi sabtu (31/3) pukul 10.00, presiden mengatakan tidak adanya rencana mengganti jaksa agung juga reshuffle kabinet.
menurut dia, bukan untaet yang akan melakukan pemeriksaan langsung terhadap 22 saksi tersebut.
sidang kali ini tidak diwarnai unjuk rasa.
sesuai ketentuan keimigrasian, kata suganda, apabila izin telah habis masa berlakunya, mereka wajib memperpanjangnya di kantor imigrasi.
penafsiran kedua, pdi-p justru membuka tangan bagi terjadinya pergantian kekuasaan jikalau mayoritas wakil rakyat di mpr berpendapat, gus dur tak mampu memegang kemudi pemerintahan karena itu untuk menyelamatkan republik ini megawati perlu turun tangan.
ini artinya, timor barat dalam keadaan darurat dan seluruh personil pbb dilarang masuk ke sana untuk sementara waktu.
presiden megawati sukarnoputri belum memenuhi permintaan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
jangan berprasangka buruk dahulu.
untuk itu, diusulkan agar melibatkan kekuatan ketiga dari negara-negara islam di asia, seperti pakistan, malaysia, brunei, dan bangladesh.
keduanya mengalami luka bacokan di punggung.
walaupun masih bekerja di perusahaan ekspedisi, iskandar yang dikenalnya di sebuah warung mengajaknya untuk menjadi pengedar ganja.
aji bersedia menghadirkan saksi kunci sekaligus memberi jaminan bila aparat bersungguh-sungguh ingin menuntaskan kasus tersebut.
dalam acara pembukaan, wali kota turut membayar pbb secara on-line di ruang serbaguna kantor wali kota jakarta timur.
ketua dpr akbar tanjung mendesak presiden abdurrahman wahid untuk segera menyelesaikan polemik pemilihan ketua mahkamah agung sebelum masa sidang ketiga dpr dimulai 15 januari mendatang.
sisanya, uang palsu tersebut ditemukan di kabupaten bangli, singaraja dan karang asem.
galib andang, pemimpin gerilyawan abu sayyaf, dalam pesan yang direkam hari senin (26/6) mengatakan mereka menginginkan pembebasan seorang pria filipina berusia 85 tahun, mohamed akram, yang ditahan di penjara kota kinibalu, ibukota negara bagian sabah, malaysia.
komisi nasional ham pernah mendapatkan dana dari sekretariat negara tapi tidak meminta anggaran bantuan presiden, kata bekas ketuanya, marzuki darusman, seusai sebuah seminar di jakarta, senin (24/6).
sebelum rakorsus itu, dilaporkan sekjen presidium dewan papua, taha alhamid, sempat menemui menkopolkam.
ketika bank itu dijual kepada swasta seharga rp 5 triliun, bank tersebut justru mempunyai tagihan sebesar rp 60 triliun kepada pemerintah.
kalla mencontohkan provinsi banten masih membutuhkan 20 ribu guru lagi.
mereka mengecam keras agresi militer israel terhadap palestina.
hutomo mandala putera, atau tommy soeharto, putra bungsu mantan presiden soeharto selasa (18/7) pagi ini, sekitar pukul 09.20 wib, mendatangi gedung kejaksaan agung, jakarta, untuk diperiksa sebagai saksi dalam kasus penyelewengan dana dephutbun dalam kasus gatari sebesar 23,3 miliar rupiah.
koordinator urban poor consorsium (upc), wardah hafid menegaskan hal itu kepada reporter tempo news room melalui telepon di jakarta, rabu (15/8).
dari jauh sudah ada titik terang di terowongan.
edward aritonang, kepada pers di gedung departemen pertanian dan kehutanan, jakarta selatan, kamis (31/8) sekitar pukul 08.40 wib.
diikuti saham sepatu bata (bata) yang turun rp 500 menjadi rp 26.000.
lantaran ia sudah dilantik majelis pimpinan nasional, yang sekaligus pengurus besar nu, yaitu andi jamaro.
dananya berasal dari apbn dan bantuan luar negeri.
saat ini bi sedang meminta bppn mengirim data lengkap para penawar bca karena masa akhir penawaran sudah dekat, yaitu 28 januari mendatang.
haryanto sebagai saksi pelapor tidak ingin kasus ini tersendat karena harus melalui proses birokrasi.
lolosnya mereka baru diketahui sekitar pukul 03.30.
apa yang sebenarnya terjadi?
kendati begitu, untuk kondisi saat ini bekas menteri pertambangan ini melihat kecil kemungkinan sbi diturunkan.
operasi ofensif gencar dilakukan untuk menggerogoti kekuatan gerakan aceh merdeka (gam).
alvin mengatakan bahwa 40 anggota dpr masuk daftar buruan pasukan berani mati (pbm) yang notabene pendukung gus dur.
departemen pemukiman dan prasarana wilayah mengalokasikan dana sebesar rp 157 miliar untuk penyediaan sarana air bersih perkotaan.
sasarannya setiap toko/kedai, harta benda (barang-barang berharga).
kesepuluh atlet putri yang terpilih adalah fauziah yulianti, santi, christine, putri hasibuan, ceria nilasari (kelimanya dari jatim), nuni sugiani (jabar), ruri raung (lampung), rossy pratiwi (jabar), ratna (jatim), dan tria (jatim).
keempat, sekitar pukul 23.30, puluhan polisi bersepeda motor, memutari jalan di luar pendopo, lalu melepas tembakan ke atas.
jumlahnya tidak sebesar itu.
19.650, semen gresik merugi rp.
tahun lalu rp 200 ribu untuk setiap orang yang meringkus calo tiket.
ketika pertandingan baru berlangsung 15 detik misalnya, swedia sudah membuka peluang untuk mencetak gol melalui tendangan kennet andersson.
tidak ada suatu yang berlebihan dalam kunjungan ini.
seperti diketahui, kejaksaan agung dan tim pengacara soeharto meminta pendapat atau fatwa ma berkaitan dengan adanya surat tim medis rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) yang dipimpin oleh dr. dr. ichramsjah rachman, spog.,
sumber tempo news room di kalangan militer menyebutkan adanya beberapa indikasi yang mencurigakan.
namun, jika ada permintaan tambahan dana, pemerintah akan menyanggupi.
sehingga, air itu sudah lagi tak layak diminum.
kalau amien rais ingin memimpin republik ini di masa depan, dia seharusnya berpikiran jauh ke masa datang.
jadi, apa pun dana yang dimiliki bulog, merupakan dana pemerintah.
polisi memanggil bambang pada awal april lalu melalui kelurganya pemilik lisensi mc donald indonesia itu berjanji akan pulang dan memenuhi panggilan polisi pada akhir april lalu.
indeks turun 1, 430 poin ke level 451.020 akibat profit taking yang dilakukan oleh para pelaku pasar.
atas replik itu, faridah menskors sidang selama 15 menit untuk memberi kesempatan kepada tim pengacara menyiapkan duplik (tanggapan atas replik jaksa penuntut umum).
dalam beberapa hal, kesepakatan antara indonesia dan imf melanggar proses kelembagaan di indonesia.
seperti diketahui, kedua bank tersebut adalah anak perusahaan bank indonesia.
pengunjuk ras sempat ditemui ketua panitia pemilihan gubernur dan wakil gubernur periode 2002-2007, h. muhammad soewardi.
karena berdasarkan undang-undang no.
danrem 012/teuku umar kolonel syarifuddin tippe mengingatkan bahwa musuh utama rakyat aceh saat ini adalah kezaliman.
hal tersebut dikatakan menteri fahmi kepada lkbn antara di kairo, di sela-sela pertemuan organisasi negara penghasil minyak arab (oapec) di kairo, sabtu (29/12).
selain dari apa yang mereka saksikan di rumah saat itu, kata amelia, penyiksaan itu juga diketahui dari hasil visum tim dokter tni ad yang mengatakan bahwa tubuh mereka sudah tidak dapat dikenali lagi.
pada rapat itu, semua anggota tim viii hadir, masing-masing: jacob tobing, alex litay, julius usman, kwik kian gie, tarto sudiro, didik supriyanto, dwi ria latifah, dan sukowaluyo mintohardjo.
tanggal : 13-9-2000
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 79 saham, sedangkan 36 saham turun dan sisanya 272 saham stagnan.
ditanya apakah kejadian itu tidak berlawanan dengan upaya dialog yang gencar dilakukan pemerintah, akbar mengatakan, adanya clash yang menimbulkan korban itu tidak dapat dihindari.
ia mengingatkan kabinet di bawah megawati untuk memberikan prioritas penuh penanganan pengungsi itu.
hal tersebut dikatakan ryamirzad usai mengikuti upacara penyerahan senjata milisi (tim-tim yang dipimpin wapres megawati soekarnoputri di atambua, timor barat, nusa tenggara timur (ntt), minggu (24/9).
elza menjalani persidangannya pertama kali di hotel sahid jakarta, hari ini.
ketidaksesuaian antara kinerja komisi nasionak hak azasi manusia (komnas ham) dengan harapan masyarakat disebabkan karena lembaga penegak ham itu tidak memiliki common platform .
ketua umum golkar (golongan karya) mengaku telah bertemu dengan presiden aburrahman wahid selasa kemarin (10/7).
apakah dia bisa kooperatif atau tidak.
saya perlu tegaskan, sampai sekarang tidak ada ambisi saya berupaya memberlakukan keadaan darurat militer, darurat sipil, atau operasi militer.
belum lagi tegel keramik, terali besi atau besi-besi bekas beton yang juga banyak dicari pembeli.
sebelumnya, dalam pandangan umum, delapan fraksi menyatakan si mpr bisa dipercepat tanpa harus menunggu 1 agustus.
kita sedang masuk ke suasana yang makin menjepit dan menjerat.
kebijakan ini dinilai dapat menstabilkan nilai tukar rupiah.
tetapi sikap ini rupanya ditinggal pemerintah.
kedua lembaga pemerintah itu dengan sengaja membiarkan bank bali terpuruk.
selain itu, dokumen pib tidak mencantumkan nomor dua buah kontainer yang dipakai.
dia juga tidak tahu rencana pembunuhan hakim agung itu dan baru mengetahuinya lewat televisi saat menonton tv di rumahnya di bukit hijau.
kami keberatan dengan ketentuan itu.
hal ini disampaikan aizan, salah seorang pengacara kepada tempo interaktif di kantor bantuan hukum bengkulu, rabu (30/8).
besarnya laju inflasi tahun 2000 ini lebih tinggi dibanding tahun 1999 yang hanya mencapai 2,01 persen, tapi jauh lebih rendah dibanding tahun 1998 yang mencapai 77,63 persen.
penggalangan kekuatan ini diakui romadhon sukardi, wakil sekretaris pwnu jatim.
empat lsm itu adalah yayasan bantuan lembaga hukum indonesia (ylbhi), perhimpunan batuan hukum dan ham indonesia (pbhi), komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras), lembaga studi dan advokasi marsayarakat (elsam), dan asosiasi penasihat hukum dan ham indonesia (aphi).
caranya antara lain melalui penambahan sumber daya manusia dan meningkatkan kualifikasinya, serta meningkatkan fasilitas bagi kendali operasional daerah (kod).
tawuran berlangsung lebih dari setengah jam.
demikian disampaikan menteri pertahanan m. mahfud md usai rakor polsoskam, jumat (15/12), di kantor menko polsoskam, jl medan merdeka barat, jakarta.
mahfud berharap, kedatangan gus dur itu dapat meredakan ketegangan yang terjadi di aceh.
tapi, ketiga program itu konkretnya baru akan diterapkan bulan maret.
soalnya, saat itu, 1997, dirinya baru diangkat sebagai direktur urusan moneter bi.
ketua komisi hukum ioc, keba mbaye, sebagaimana dikutip antara dari the australian menegaskan, ioc mempunyai hak untuk melakukan lobi kepada pemerintah anggota mereka yang sedang menghadapi tuntutan hukum, termasuk bob hasan.
karena itu, mantan gubernur ptik (perguruan tinggi ilmu kepolisian) ini menyarankan pembinaan harus dimulai dari lingkungan keluarga, rt, rw, lingkungan pendidikan dan pekerjaan.
kim dae jung , presiden korea selatan
sehingga ada kemungkinan jatuh ke dalam jurang.
berdasarkan keputusan majelis hakim, zainal dinyatakan bersalah sesuai dengan dakwaan subsider pasal 156 jo pasal 56 jo pasal 16 dan pasal 17 uu nomor 9 tahun 1998 tentang kebebasan menyampaikan pendapat di muka umum.
tata yang mengenakan busana muslim kuning gading sambil menggendong anak perempuannya radhayana gayanti hutami hanya menebarkan senyum tipis sambil menuju mercy warna ungu dengan nomor polisi b 808 ht.
juga, melepaskan ketergantungan masyarakat dari minyak, mendorong pemakaian energi beragam.
ini menyebabkan tidak jelasnya akuntabilitas polri kepada publik.
jika dalam penyelidikan polisi tidak ditemukan tindak pidana seperti yang diajukan ginandjar, maka pihaknya akan menuntut balik.
gam akan melindungi masyarakat.
menurut yusril, senin (24/6), saat melakukan kunjungan mendadak ke penjara itu, pihaknya kini sedang menunggu hasil pemeriksaan atas 10 sipir yang bertugas.
namun massa pendukung gus dur tak kalah banyaknya.
ia sendiri merasa tidak perlu lagi memberikan komentar.
laki-laki malang itu adalah cut ahmad (70), penduduk pulo loihm, tongpeudeng, pidie.
lembaga pengelola hutan masa depan tidak harus mengabdi pada pasar, tapi pada fungsi hutan sebagai penyangga kehidupan.
fungsionaris pan lainnya, am fatwa, yang juga wakil ketua dpr, datang menghadiri rapat pleno sekitar pukul 11.15, dengan tangan kirinya masih menempel alat untuk memasukkan obat dengan cara disuntik.
dalam perundingan itu, kedua pihak tampak hangat membicarakan pembuatan berita acara penyitaan, yang disaksikan oleh camat setiabudi, momo nasrudin, dan lurah kuningan timur, mat izi.
di jakarta, gelbard segera menjalin hubungan baik dengan gus dur.
referendum di tim-tim agustus tahun lalu yang berakhir dengan kemenangan kelompok prokemerdekaan telah mendorong sekitar 260.000 orang tim-tim pindah ke timor barat.
mereka terlihat ingin menonton.
awalnya safari itu berlangsung satu arah, yakni rombongan yacob berkunjung ke basis-basis islam.
mereka meminta umat muslim tidak terpancing oleh genderang perang husein al habsy tersebut.
oleh karena itu ia ikut mengadukan perusahaan itu ke polda.
kedatangan rombongan menteri ini merupakan kelanjutan dari dialog gubernur latuconsina dengan para menteri di jakarta beberapa waktu lalu dalam rangka penyelesaian konflik berkepanjangan di ambon.
tingkat pertumbuhan ekonomi yang seperti ini masih sangat rawan.
namun hanya 100 kk yang bersedia pindah, sisanya lebih memilih kembali pulang ke sambas.
hal ini untuk menandakan bahwa indonesia pun ingin melihat ke depan.
manila berpendapat, inggris mencaplok sabah pada tahun 1946 dan mengembalikan wilayah itu ke malaysia setelah merdeka tahun 1963.
menurutnya, karena agus telah menyatakan dirinya tidak bersalah terhadap tuduhan tersebut, maka majelis hakim menunda persidangannya hingga 16-17 mei mendatang.
menurut billy, bi telah mengikuti seluruh saran bpk, berdasarkan hasil audit neraca awal tersebut.
bila harus mengeluarkan pernyataan khusus atau jawaban, tentu presiden akan memberikannya.
para pelaku mengaku melakukan aksi itu untuk membalas dendam atas penyebaran pamflet yang menyebut keterlibatan tommy winata sebagai pengendali kerajaan bisnis judi dan narkoba di indonesia.
kami lihat dulu di lapangan.
karena itu, asmara juga mempertanyakan pernyataan tim advokasi ham perwira tni yang dipimpin adnan buyung nasution yang meminta komisi ii dpr meninjau kembali isi mou tersebut.
namun, dari puluhan ribu massa tersebut, tidak semuanya yang meninggalkan jakarta.
anggota tni kapten maryono, yang diduga memiliki kaitan dengan peledakan mal graha cijantung, terlibat kasus itu karena motif ekonomi.
ia mengakui bahwa terdapat kelompok-kelompok gam yang berada di luar negeri.
kini, anggota dewan yang mengusulkan gus dur sudah berubah.
katanya hari ini usai menjalani pemeriksaan selama 11 jam.
obor yang diproduksi sebanyak 14.000 dan dibuat dari bahan aluminium serta baja anti karat dengan tinggi 72 cm dan berat sekitar 1 kg.
sumber tempo interaktif menuturkan kalau kedatangan pasukan tambahan ke kantor pusat yang terletak di jalan trunojoyo, jakarta selatan, ini untuk mengantisipasi kedatangan massa pendukung panglima laskar jihad, jaffar umar thalib.
rapat internal pimpinan mpr siang ini dihadiri pimpinan fraksi pdi perjuangan, ppp, golkar, fraksi reformasi, fraksi pdu, fraksi tni/polri.
sidang sempat tertunda 15 menit akibat hal ini.
massa menumpang km kambuna yang berangkat dari ujung pandang.
rapat di dpp golkar sendiri saat ini belum dimulai.
padahal pagi harinya, tim penasihat hukum akbar yakni ruhut sitompul, hotma sitompul dan tommy sihotang, datang ke kejaksaan agung.
di kiri kanan jalan ternyata sudah menunggu puluhan the jak dengan berbagai macam pentungan di tangan.
roy juga mencontohkan australia.
menurut choosin, sesungguhnya saat ini telah selesai dilakukan pengenalan terhadap 415 orang.
apa yang selama ini dikatakan kebocoran dana parkir itu memang sangat sulit dideteksi.
berikan kesempatan saya menarik napas dulu.
semua mengira ini adalah kedatangan mantan presiden indonesia tersebut.
gabungan beberapa lsm yang dikenal pro-demokrasi ini meminta amandemen konstitusi tidak dilakukan oleh mpr, melainkan sebuah komisi yang mewakili kalangan pakar dan perwakilan seluruh unsur masyarakat.
ini dikemukakan prijadi sesaat sebelum menjumpai presiden wahid di istana medeka jakarta, rabu (13/6) pukul 10.30 wib.
perdana menteri (pm) jepang junichiro koizumi menyumbangkan sedikitnya 40 buku yang berkaitan dengan politik dan ekonomi kepada dewan perwakilan rakyat republik indonesia (dpr-ri).
kendati ada beberapa hak istimewa yang memungkinkan seorang duta besar tidak dapat dituntut secara pidana maupun perdata, tapi ia berkewajiban mengikuti peraturan yang berlaku di negara yang ditempatinya.
untuk trayek terminal blok m, bisa melapor kepada kami.
agenda utama kunjungan rombongan presiden megawati ke ceko dan slovakia adalah menjajagi pembelian senjata.
massa bergerak terpencar.
padahal perhelatan acara molor dua jam dari jadwal semula.
sebagian tampak berupaya mengumpulkan harta benda yang masih tersisa.
hal ini mengakibatkan dua penumpang patah kaki yang cukup serius serta beberapa lainnya luka-luka.
ya, saya sih pernah lihat ada pembantu yang bersih-bersih.
tidak tahu 4.1% 38
jepang, korsel, dan taipei, kata dia, kualitasnya sudah dua tingkat di atas indonesia.
komaruddin mengatakan bahwa anggota kpu itu nantinya harus merupakan orang-orang yang memiliki wibawa.
dulu sudah ada kesepakatan mau meneruskan banjir kanal timur.
ini perkaranya yang lama, tidak berpengaruh terhadap material perkara.
monopoly watch mendesak komisi pengawas persaingan usaha (kppu) segera menindaklanjuti laporan mereka soal adanya indikasi monopoli penguasaan bioskop oleh 21 cineplex.
demikian dikatakan koordinator indonesian corruption watch (icw) teten masduki di acara diskusi bertajuk korupsi dan partai politik di klub rasuna, jakarta, rabu (27/3).
mereka tanpa beban melintasi desa geni, namun berpapasan dengan aparat yang sedang melakukan patroli jalan kaki di kawasan desa geni, sekitar 12 km dari krueng sabee.
elemen tersebut adalah elemen identitas, yang mencakup suku, agama, ras, dan antar golongan (sara) serta elemen ketidakadilan distribusi.
tim dokter independen bentukan kejaksaan negeri jakarta selatan telah tiba di cendana untuk memeriksa mantan presiden soeharto.
dibanding periode sebelumnya, tersangka kasus narkotik dan psikotropika yang berhasil ditangkap polisi menurun.
warga baru berani keluar, setengah jam kemudian, memberikan pertolongan, setelah aparat berlalu dari lokasi kejadian.
kedua insiden itu, lanjut dia, merupakan bukti bahwa arogansi pemerintah di aceh masih ada.
sebab, waktu anggaran akan habis dalam dua bulan lagi.
majelis mujahidin sama sekali tidak terlibat dalam berbagai peristiwa pengeboman di indonesia, termasuk pengeboman yang terjadi di atrium senen, jakarta beberapa waktu lalu.
setidaknya, kata made yasa ada sekitar 105 pucuk senjata otomat yang sudah disita pihak keamanan.
sebelumnya, gubernur lampung di hadapan para korban saat meninjau lokasi rabu (18/10) lalu menyanggupi akan membantu mereka dari dana apbd.
karenanya, upaya transparansi yang dilakukan bppn akan membuat lembaga ini lebih baik di masa depan.
seminar dan lokakarya nasional terhadap anak dan korban kekerasan hari ini (30/10) dilaksanakan di hotel danau toba.
senjata untuk mereka juga harus dari jenis yang telah ditentukan dengan peluru maksimum tiga silinder atau tiga magazine per pucuk dan hanya diperbolehkan sebanyak sepertiga dari total kekuatan satuan pengamanan yang ada atau maksimum lima belas pucuk perunit.
bakrie & brothers masih mengkaji melepas ratelindo baik lewat divestasi, investor strategis, dan vendor.
akibatnya, timbul yang kini menjabat direktur pidana korupsi mabes polri, didakwa melanggar pasal 2 ayat 2 huruf a dan b, jis pasal 7 huruf b, pasal 9 huruf h, pasal 20 uu 26/2000 tentang pengadilan ham.
selanjutnya, dia meminta mpr untuk mengantisipasi gerakan-gerakan yang mencoba mengagalkan amandemen uud.
namun pemerintah tetap akan mempertimbangkan suara-suara yang berkembang di masyarakat termasuk juga dari kalangan tni.
sesaat kemudian sebagian anggota gam melewati daerah tempat pengintaian itu.
selain itu, dalam surat tersebut, pihak pansus juga mempertanyakan alasan ketidakhadiran gus dur.
namun ternyata tidak terbukti karena hamzah haz berangkat langsung dari kediamannya di jalan tegalan nomor 27 jakarta timur.
jarak purwakarta - wanayasa 12 kilometer.
namun, hingga sore ini tercatat ikut pula terbakar sebuah perusahaan pembuatan dan perbaikan sepatu tetap segar, hotel surya jaya, dan biro perjalanan wisata lopo parindo.
sekarang kita demokratisasi.
karena, kata menkop dan ukm ini, kesalahan dan kegagalan yang diwariskan kepada pemerintahan gus dur dari rezim terdahulunya sangat besar sekali.
senjata kepada mereka.
sehingga, pertanggungjawabannya itu secara kodal (komando kendali) di wilayah tersebut.
50 menjadi rp 7.750, dan h.m.
kepala staf perencanaan kantor induk proyek bengawan solo, ir.
penegasan presiden soal tanggal tersebut sekaligus sebagai koreksi atas informasi sebelumnya yang dilansir anggota juru bicara kepresidenan, adie massardi, sehari sebelumnya.
chuck sendiri mengaku belum menerima kabar tentang pembatalan pemeriksaan itu.
aktifitas normal terlihat disepanjang jalan jenderal sudirman dan jalan m.h.
guru besar sosiologi hukum universitas diponegoro, semarang, profesor satjipto rahardjo, senin (16/7) malam, berpendapat petunjuk pelaksanaan (juklak) dewan kehormatan perwira (dkp) polri perlu disosialisasikan terlebih dahulu.
tak lama, terdengar suara tembakan yang menewaskan seorang warga dan melukai empat lainnya.
kemudian mereka berdua naik taksi d yang memiliki cvat mobil warna warna putih.
dari pantauan tempo di kawasan mester, kampung melayu dan prumpung, puluhan tampak tenda-tenda pedagang kaki lima berderet di sepanjang trotoar.
maksum, 35
keberadaan bom itu diketahuinya setelah menerima telepon dari orang yang melakukan teror.
dalam keputusan presiden nomor 320m/2000 yang dibacakan oleh wakil sekretaris kabinet dr. erman rajagukguk disebutkan bahwa sesuai ketentuan pasal 8 uu nomor 14 tahun 1985 tentang ma, pengangkatan taufik diambil setelah melalui pertimbangan-pertimbangan: perlunya untuk diangkat seorang wakil ketua ma.
dalam pertemuan tersebut, dody mengatakan ia mendapat pekerjaan oleh bosnya, tommy soeharto, untuk membantu menyikat musuh-musuh bosnya yang ternyata adalah hakim agung syafiuddin.
membersihkan satuan kostrad dari sejumlah dugaan kasus korupsi.
pada hari kesepuluh soeharto dirawat, wartawan yang masih bertahan di rspp mulai menyusut.
taharudin juga membantah dugaan wartawan bahwa pengacara tommy dan keluarga soeharto telah berusaha menghalangi eksekusi tersebut.
kocar-kacir mahasiswa tak dibiarkan berlalu.
salah seorang responden juga menengarai, politik uang tidak saja berwujud uang, tetapi juga jabatan atau kepuasaan seksual.
made mangkupastika juga menjanjikan komitmen polisi memberikan perlindungan kepada para saksi.
ujarnya setengah bertanya.
total utang yang ditanggung tpn yaitu sebesar us$ 466,624 juta.
kami belum mendapatkan kabar mengenai tanggal pastinya pelaksanaan serah terima jabatan antara bapak graito dengan bapak sjafrie.
ini disampaikan horta menanggapi pernyataan fretilin yang menyebut tidak sahnya proses menuju kongres cnrt.
upaya hukum yang dilakukan ylki saat ini hanyalah berupa pengaduan tentang kandungan enzim babi dalam penyedap rasa ajinomoto kepada polda metro jaya tertanggal 4 januari.
islam mempunyai budaya yang berbeda.
untuk diketahui, sudah sejak lama bupati atlan-bambang kintok saling berseberangan dengan kubu bambang soen.
seperti diketahui, mlb pkb pimpinan alwi shihab akan diselenggarakan di yogyakarta 17-19 januari 2002 nanti.
muljo menambahkan, dalam proses penuntutan tentunya kejaksaan akan menempuh jalur-jalur hukum yang berlaku, seperti menggelar pra-penuntutan atau mengeluarkan surat pemberitahuan dimulainya penyelidikan(spdp).
di yogyakarta hanya diwakili oleh ketua dprd-nya saja.
mereka harus mulai memikirkan kondisi yang lebih global demi kebaikan bangsa.
namun ia menolak merinci kegiatan sosial politik seperti apa yang dimaksud.
masyarakat yang seharusnya menerima rp rp 30 ribu per kepala keluarga (kk) itu ternyata hanya menerima rp 15-20 ribu.
ledakan yang bersumber dari kaleng korek gas tersebut menghancurkan sebuah kios rokok kosong dan menciderai satu orang yang tak jauh dari kios itu.
hamzah, seperti dikatakan anung menyebut ketiganya adalah, banyak membaca dan belajar, mempunayi ambisi, serta konsisten.
tetapi, hingga kini, belum terungkap siapa sebenarnya yang berkepentingan untuk melakukan peledakan itu.
mereka tampak berlari menuju ruang tahanannya.
kalau abdul gafur menggugat ke pengadilan terhadap keputusan dewan?
tuslah ini diberlakukan selama 7 hari sebelum dan sesudah lebaran.
tampak pula mantan juru bicara presiden abdurrahman wahid, adhie massardhi di samping gus dur.
sementara itu, pawai takbiran di manado yang sedianya akan dilaksanakan selasa malam ini (26/12) dibatalkan oleh tokoh muslim setempat.
sebagaimana diketahui pada senin (2/7) lalu, tujuh fraksi dpr berkirim surat kepada pimpinan dpr.
tiga orang provokator kerusuhan sampit, kalimantan tengah, yang diperiksa di mabes polri mengakui penyerangan warga dayak terhadap suku madura di sampit dan sekitarnya itu telah disiapkan beberapa hari sebelumnya.
selain panglima gam dan istrinya, korban lain diketahui bernama m. daud hasyim, 50, usman abdullah, 32, dan m. isa yang juga pengawal syafei.
langkah indonesia akan sama ketika menyikapi parlemen belanda, yang beberapa waktu lalu berusaha memasukkan isu maluku dalam agenda pbb.
kuasa hukum nazar, abdurrahman yacob sh, kepada ti yakin nazar akan segera datang ke mapolres aceh besar untuk menjernihkan permasalahan.
namun, fbr menyerang sangat cepat.
hal ini dikatakan danrem 011/lilawangsa kolonel inf m jahja saat melepas jenazah perwira tni dari yonif 411/pendawa di lhokseumawe, minggu (28/1) pagi, sekitar pukul 09.00.
pemerintah sendiri menargetkan dalam satu dua bulan ke depan infra struktur masyarakat di maluku dapat diperbaiki .
kelangkaan hakim itu, lanjut renyaan, telah menjadi salah satu agenda penting yang dibahas dalam pertemuan antara para penguasa darurat sipil.
h ramdlon naning sh, salah seorang penasehat hukum edy, usai persidangan mengatakan, aspek yuris dalam pertimbangan majelis hakim itu belum memenuhi kualifikasi yang sempurna.
terhadap usul adanya pergantian aparat yang muncul dalam rapat gabungan tersebut, widodo mengatakan, jika memang ada pertimbangan untuk mengganti maka akan ada pergantian.
kepada pers, faisal mengatakan bahwa surat panggilan kepadanya yang dilayangkan polda 17 mei 2001 terkait pasal 154 dan 155 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), yaitu mengenai tindak pidana menimbulkan permusuhan dan rasa kebencian kepada negara.
orang bisa lari, bisa jalan, mengelilingi monas, akses masuk mobil masih bisa, orang juga ada pintunya.
banyak masyarakat yang mengeluh karena mulai terkena ispa (infeksi saluran pernafasan).
catatan tersebut diketahui setelah imigrasi bersama pemerintah daerah, kepolisian dan tni al melakukan pemantauan langsung terhadap wna ke lokasi-lokasi perusahaan tambang.
menjelang pelatnas tahap ii yang akan digelar awal februari, sejumlah atlet senior dari berbagai cabang mengundurkan diri dengan berbagai alasan.
bersama beberapa satpam lain, sukardi berupaya mematikan api di mobil itu dengan pipa pemadam kebakaran yang ada di lantai itu.
selain itu, perseroan yang bergerak di bidang usaha perhotelan ini juga mengalami rugi bersih per saham sebesar rp 123,34 di tahun 2000, dibanding laba bersih per saham rp 32,77 pada tahun 1999 lalu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi awal kamis (8/11) menguat tipis 0,589 poin.
karena itu, lanjut mega, anggota koppasus harus membangkitkan kembali kebanggaan dirinya, karena kebanggaan itu bukan datang dari luar tapi dari sanubari masing-masing anggota.
menurut amien, lee juga berharap agar di masa mendatang pemerintahan gus dur bisa menggunakan kesempatan yang ada untuk mengembalikan kepercayaan internasional.
ini juga bisa membawa orang-orang di dalam tubuh tni yang masih melanjutkan bentuk-bentuk sistem pemerintahan diktatorial suharto, untuk bertanggung jawab atas permbunuhan, penyiksaan dan penculikan terhadap orang-orang yang tak berdosa.
pengusutan kpp ham terhadap tragedi semanggi dan trisakti terganjal oleh penolakan sejumlah mantan pejabat tni dan polri, termasuk wiranto, untuk menjalani pemeriksaan.
akan tetapi menurut kuasa hukumnya dana sebesar rp, 4 miliar itu sebenarnya diberikan kepada perusahaan milik grup herry widjaya yang juga pemegang 12 persen saham bank industri.
jaringan telepon di aceh kembali normal sejak jumat (26/4).
ia terkena bacokan senjata tajam pada bagian pinggang.
akibatnya, jika kurs rupiah berfluktuasi, posisi bank ini sangat rentan terhadap kerugian.
hasilnya, tim tersebut berhasil menangkap tiga orang pelaku, masing-masing bah ismalia, williem prowd, dan fombuh kromah.
para karyawan dan direksi tetap bersikukuh pada pendirian masing-masing.
adanya hanya sekelompok masyarakat lokal yang ingin membebaskan diri dengan berbagai alasan.
pertemuan ini merupakan pertemuan awal sebelum megawati bertemu presiden as.
dalam pengembangan organisasi, polri berencana membentuk sekretaris kepolisian.
sebagai jalan keluarnya, menurut anis, pemerintah propinsi ntt telah menyarankan pada menko polsoskam agar segera membahas konsep registrasi yang telah diajukan gubernur ntt.
dalam hal subsidi, pln beranggapan hal itu masih diperlukan agar tarif listrik tetap murah.
banjir di jakarta selama hampir dua minggu membuat pt jasa marga rugi sekitar rp 3 miliar.
namun, sayangnya, keterangan itu baru diberikan pada akhir rapat pansus.
dia malah mempertanyakan keterangan bambang kesowo tentang penggunaan dana banpres.
menanggapi seruan para kiai nu, akbar mengatakan menerima baik seruan itu dan memahami persoalan yang ada di masyarakat bawah.
tujuannya untuk menghindari terulangnya bentrokan antara tni dan polri di maluku.
meski begitu, kami was-was juga.
diantaranya indonesia, banglades dan turki.
ia, kata ayip, memberikan dorongan kepada mereka untuk membela kaum muslim di maluku.
nasib terdakwa suap hakim agung faozatulo zendrato baru akan diputuskan pada sidang 11 april 2002 mendatang.
sedangkan saham-saham yang membukukan keuntungan, rig tender, yang naik rp 300 menjadi rp 4000, semen gresik untung rp 200 menjadi rp 7700, ramayana menguat rp 50 menjadi rp 3875 dan astra international naik rp 25 menjadi rp 3350.
fasilitas lain di lapangan tembak itu adalah barak siap pakai berkapasitas 104 orang, gudang tunggal, perkantoran, serta cafe, serta dua kamar mandi untuk laki-laki dan perempuan.
akibatnya, sebagian besar masyakat petani menjadi semakin miskin.
apabila uang tersebut sudah masuk ke rekening pengadilan, staf biro hukum pemda dki di antaranya hasan ismail, agus d. dan nurwenda, dengan surat kuasa hukum gubernur dki akan datang ke pengadilan untuk membuat berita acara bahwa eksekusi telah dilaksanakan.
untuk itu, lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta sebagai kuasa hukum wartawan ter-phk telah dua kali melayangkan surat ke robinson untuk berdialog.
banjir di jalan thamrin di depan sarinah sudah mencapai tinggi sekitar 1 meter pada sabtu (2/2) pukul 01.00 wib.
kupon dari obligasi rekap yang akan dipertukarkan nilainya sama dengan rata rata tertimbang kupon dari kedua jenis obligasi tersebut.
pt tri polyta indonesia tbk (tpi) membantah adanya saham milik prajogo pangestu di salah satu anak perusahaannya, pt bima kimia citra.
bahkan sejak dua hari belakangan ini pakistan menangkap dua ulama besar yang mengumpulkan orang untuk berjihad, maulana fazlur rahman, ketua jamiat-ulama-islam (jui) dan maulana sami ul haq, ketua jamiat haqqania, akhora khattak. (
syarif bustaman sendiri terpilih menjadi kurator sejak pengadilan niaga mengabulkan permintaan pihak manulife yang mengajukan gugatan pergantian kurator pada kamis (27/2) pekan lalu.
namun senada dengan yudhoyono, wilmar mengatakan tidak ada hal spesifik dibahas dalam pertemuan tersebut.
nanti akan kita evaluasi semuanya, termasuk bentuk sanksinya.
baik di sulawesi maupun di indonesia.
kapolresta banda aceh akbp alfons t. mengatakan, penangkapan aktivis itu dilakukan karena mereka melakukan penghinaan terhadap presiden dan wakil presiden.
puluhan aparat kepolisian tampak berjaga-jaga.
keempat tersangka adalah anggota laskar diponegoro.
jika kepentingan sempit yang menjadi ukuran, lanjut chamamah, maka yang akan menjadi korban adalah seluruh bangsa, rakyat kecil dan orang-orang lemah.
pemeriksaan terhadap ab sendiri telah dilakukan polres kupang sejak 3 oktober lalu.
namun, jika ada hambatan, presiden mengaku, hal itu bisa diselesaikan oleh pengusahanya langsung.
selain yenny, rencananya nanti polda metro jaya akan memanggil siti hardianti rukmana alias mbak tutut, juga sebagai saksi.
selain itu, rakyat aceh dan gam (gerakan aceh merdeka) juga akan mengadakan pertemuan khusus untuk membahas perkembangan terakhir dan masa depan aceh.
jika sudah kembali seharusnya, secara prosedural, harus didaftarkan dulu.
dia juga mengaku terkena luka tembak sebanyak 2 kali di atas mulutnya.
anuri, menyebutkan tidak tahu menahu mengenai adanya micro chip yang dituduhkan gam.
dalam kesempatan itu pula yudoyono menyampaikan hal-hal yang telah diminta oleh presiden megawati soekarnoputeri dengan berbagai macam konflik yang terjadi di indonesia.
karena itu, imbuhnya lagi, untuk mencegah timbulnya masalah serupa dimasa mendatang, perlu dirumuskan pemikiran baru tentang pola privatisasi yang tepat.
pihak kami sudah minta izin kepada dewi dalam pertemuan-pertemuan sebelumnya, tapi dia itu maunya ditulis yang bagus-bagus, tidak mau yang jelek-jelek.
kedua, apabila masyarakat tidak percaya lagi karena kepala daerah tersebut terlibat tindak pidana atau makar.
di dermaga, presiden mega bersama rombongan disambut iringan marching band disertai tepuk tangan hadirin dalam acara tersebut.
sebab, apabila ada penundaan maka harga akan lebih sulit karena para bidder akan memperhitungkan kembali kesulitan untuk mendapatkan perusahaan ini.
kedua pengajian sama-sama dihadiri ribuan massa pengikut kedua kelompok itu.
apalagi, setelah melalui serangkaian lobi intensif, akhirnya kubu gus dur berhasil meyakinkan megawati untuk maju dalam babak pertandingan berikutnya sebagai calon wakil presiden.
bahkan pasukan brimob dengan senjata lengkap langsung diturunkan ke lokasi.
bagaimana soal keterlibatan beberapa tokoh golkar seperti menkio kesra yusuf kalla dalam pertemuan antar tokoh islam itu?
aksi tersebut dilakukan oleh sekitar 25 orang dari forum komunikasi kerukunan (fkk) 124 korban peristiwa 27 juli yang menuntut fraksi pdip dprd dki untuk menolak sutiyoso sebagai calon gubernur dari pdi-p.
tapi, jika anggota keluarga tidak profesional, tidak kami ikutkan ke dalam manajeman blue bird.
12 tahun 1951 tentang kepemilikan dan membawa senjata tajam.
siswo adiwinoto, dan dankor brimop irjen (pol.)
namun, lanjut syamsuar, saat sedang beristirahat di desa dayah tanoh, mereka diserang bom dan tembakan senjata api yang menewaskan tiga aparat.
selain itu pejabat yang diganti karena memasuki masa pensiun adalah kepala dinas pemadam kebakaran propinsi dki, yoyon ardisoma yang digantikan johny pangaribuan.
perjuangan riau merdeka tampaknya bakal memasuki babak baru.
samuel h. norton, menegaskan pihaknya akan bertanggung jawab terhadap para nelayan yang menderita sakit akibat pencemaran tumpahan minyak yang ditimbulkan tanker miliknya, mv.
untuk tidak mengulangi kegagalan yang sama, sebaiknya presiden segera membentuk tim baru.
sejumlah media massa menjadi korban.
begitu jaksa selesai membacakan dakwaannya, para penasehat hukum tersangka, jhonson panjaitan dan hotma hutapea meminta waktu ketua majelis hakim untuk berkonsultasi dengan kedua terdakwa.
lebih lanjut, albright juga menjanjikan bantuan kepada negara asean untuk memperbaiki perekonomian mereka melalui bantuan stabilisasi, terutama di indonesia.
sementara itu, kuasa hukum syahril, abdul hakim g. nusantra, menyatakan perkara syahril itu tidak layak untuk disidangkan.
memang bumn itu dinilai tidak kapabel lagi.
ini tindakan kriminal.
wakil gubernur (wagub) nusa tenggara timur (ntt) drs johanes pake pani, mengungkapkan, saat ini terdapat 375.000 tenaga produktif di wilayah itu karena ketiadaan lapangan kerja.
temuan itu, jelas raziman, hanya terhenti pada pemeriksaan saksi-saksi sipil.
dari 53 delegasi yang datang, baru sekitar 17 negara yang sudah mengemukakan pandangan dan sikapnya soal terorisme di hari pertama, senin (1/4), dari tiga hari yang direncanakan.
asii memiliki nilai rp 38,409 miliar, ggrm nilainya sebesar rp 29,659 miliar.
subsidi kredit rs-rss (rumah sederhana - rumah sangat sederhana) akan diambil langsung dari anggaran subsidi non bbm di apbn.
beberapa jam berikutnya, pengungsi ambon dituduh menembaki pasukan brimob dengan senapan jenis minimi (brent).
menurut hasyim, misi perdamaian yang mereka bawa merupakan gerakan moral nasional.
pergantian dipastikan akan dilakukan sebelum sidang tahunan.
itupun bila orang itu telah dinyatakan bersalah.
misalnya soal keseragaman gaji untuk sektor-sektor kerja tertentu dan wilayah.
selebihnya masih terus diupayakan agar segera masuk.
satu unit ke rumah keluarga helta di mulungan, sleman, dan unit lainnya ke markas forum komunikasi ahlu sunnah wal jamaah (fkaswj) yogyakarta.
pertama, paham ekonomi berencana.
di dadanya terpampang gambar timbangan lambang keadilan.
untuk mediator, masyarakat papua menunjuk lsham (lembaga studi ham), sebuah lsm yang telah lama bergerak mengadvokasi masalah ham di papua.
pertama, permintaan ditujukan kepada kapala unit pasukan pengamanan vip (paspamvip).
karena itu, kata dia, tidak heran jika golkar masih memiliki kekuatan yang cukup berpengaruh di era reformasi ini.
karena sejak 1998, gerakan rakyat mulai terpecah-pecah.
saat dilakukan pemeriksaan pra penuntutan pertama atas berkas acara pemeriksaan (bap) dari pihak kepolisian, ari tiba-tiba jatuh pingsan.
jatim, 3.
kedua saham ini dinilai mengalami penguatan cukup signifikan.
peserta aksi membuat patung setan yang membawa trisula dengan tiga wajah yang menakutkan dan sedang menduduki bula dunia.
ada kemungkinan penyalurannya terhambat oleh banjir atau transportasi, sehingga harga akan sedikit bergejolak.
kedua, permohonan maaf tersebut dilakukan dalam jangka waktu dua minggu terhitung dari tanggal 26 november 2001.
alhasil, hal ini berdampak pada lumpuhnya aktivitas perekonomian, kehidupan sosial dan kemanusiaan.
ia pun mengundang tetangga dan kenalannya termasuk bupati karanganyar soedarmadji sh.
aparat kepolisian, jelas bimantoro, telah mengantisipasi dengan langkah sigap perihal kemungkinan para sandera dilarikan ke luar wilayah papua.
soebowo tidak bersedia menyebutkan nama bank tempat esrcowe account tersebut.
mendapat informasi itu, nuwawea sontak memanggil dirjen mobilitas penduduk harry heriawan saleh yang ikut rombongan ke banda aceh.
nani hamzah haz.
hasil pertandingan lainnya: ceko-denmark 2-0
dinding selokan di jalan itu juga terlihat hancur berantakan.
kini kondisinya semakin melemah dan kerap menyebut-yebut nama putra keduanya, syahril.
sabtu (4/4) pukul 10.00, presiden dijadwalkan menutup jambore pemuda pdip di alun-alun ponorogo.
saat muktamar nu di lirboyo kediri, november 1999 silam, gus mus juga santer disebut menjadi kandidat ketua umum pbnu.
menurut keterangan, salah seorang napi itu sempat mengambil air wudhu, namun tidak jadi melakukan shalat subuh.
pemerintah akan mengembalikan 68 peraturan daerah (perda) yang diajukan departemen keuangan yang dinilai menghambat perekonomian nasional.
direksi menganggap itu sebagai langkah sistematis menggagalkan upaya restrukturisasi keuangan perusahaan dan berujung pada kelangsungan usaha industri andalan masyarakat sumatera barat ini.
dia menerangkan, dalam kebijakan yang lama, pengusaha pada awalnya mendapatkan sharing sebesar 20 persen, kemudian naik menjadi 50 persen untuk rp 1 juta (keuntungan) pertama.
ditambahkan, komisi ii dalam merekrut anggota kpu harus transparan.
negara ini sudah 75 persen hancur.
keterangan dari rsu saparua, yang dihubungi tempo interaktif melalui telepon selasa (19/9) siang, menyebutkan, tiga di antara ratusan korban itu kini masih dalam kondisi kritis.
jika berkas pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak dianggap sudah lengkap, kata bambang, bulan januari akan dilimpahkan ke pengadilan.
namun, menurut kadispen, kawasan perairan yang dilewati uss obrein bukanlah wilayah alki, karena itu kapal perang tersebut harus meminta izin untuk memasuki kawasan tersebut.
para penumpang yang pulang dan pergi dengan menumpang kereta di sekitar jabotabek yang harus menelan kecewa.
selain judi gelap sulit diberantas, kata sutiyoso, negara islam seperti malaysia juga memiliki lokalisasi tempat judi.
sebanyak 18 warga desa siwarak, kecamatan karangrejo, ditangkap aparat polres purbalingga, jawa tengah.
presiden nantinya juga akan memberikan jawaban tertulis.
bahkan, nazar kini sudah berada di dalam tahanan pn medan.
tapi, ia menjelaskan, beberapa minggu lalu sejumlah anggota ppm mendatangi dirinya dan meminta uang jaminan pendatang yang masuk batam.
bukan sebagai saksi, tapi dalam kapasitasnya sebagai tersangka.
maulana meninggal akibat muntah mencret sedangkan hasballah akibat pengiksaan berat.
demikian dikatakan kapuspenkum barman zahir kepada wartawan, senin.
harga pasar itu juga kami awasi, tidak boleh ada orang naik-naikan harga.
barang bukti lainnya yang dista yaitu tanah seluas 171,2 hektare di marunda jakarta utara dan gedung perkulakan goro di kepala gading.
sejumlah satu satuan setingkat kompi (ssk) brigade mobil polri yang bersenjata lengkap dipimpin langsung oleh kapolres kotim ajun kombes petrus hardana dan berjaga-jaga di sepanjang jalan menuju bandara tjilik riwut.
ketika ditanya pulau-pulau mana saja yang sudah tercemar, dipo mengaku tidak dapat merinci.
saya mengungsi dari desa malailagi ke ampana.
komisi nasional hak azasi manusia (komnas ham) menggolongkan tiga kasus itu sebagai pelanggaran ham berat.
masa berlaku perintah itu hingga waktu yang tidak ditentukan.
apa benar dari indonesia atau dari negara asia yang lain.
soal siapa nama yang ditunjuk itu, saya tidak akan mengatakan sekarang.
temenggung beralasan di perusahaan tambak udang milik nursalim tersebut terdapat ribuan petani tambak yang akan terlantar seandainya tetap ditangani kelompok nursalim.
polemik tentang electoral threshold kembali mengemuka akhir-akhir ini dengan pemberlakuan syarat minimal dua persen perolehan suara pada pemilu 1999 sebagai tiket untuk berlaga pada pemilu 2004.
sayangnya, norian menolak menjelaskan alasan pihaknya mengubah status pembunuhan ini.
kedua, pasukan ini secara berangusng-angsur akan menciptakan kondisi yang aman di wilayah pendudukan yang memungkinkan dimulainya aftifitas ekonomi dan penyedian bantuan kemanusiaan.
assegaff menyatakan keheranannya dengan keputusan tersebut, karena dirinya sama sekali tidak melihat urgensi penahanan syahril.
susilo berharap, investor memahami situasi sosial yang berkembang di indonesia.
namun, menurut humas pemda jawa barat, h mumuh m, dana itu dimaksudkan untuk anggaran rutin biro.
akibatnya, empat orang tewas tertembak serta empat rumah ibadah hangus terbakar.
sementara itu, sehat damanik dari cimw mengungkapkan bahwa tindakan perusahaan sudah dapat dianggap melakukan penyekapan.
kepala perwakilan tetap indonesia, nugroho wisnumurti, mengakui perundingan berjalan cukup alot namun berlangsung dalam suasana yang konstruktif, di mana kesepakatan itu dinilai dapat mengakomodasi kepentingan kedua belah pihak.
menurut harry, ke-27 tersangka yang berhasil ditangkap diantaranya di bekuk di daerah rawan narkotika, seperti di pengadegan pancoran jaksel dan di daerah matraman dalam.
sejauh ini, tersangka yang diidentifikasi hanyalah dalam tingkat pengedar yang berasal dari kota-kota di jawa timur, seperti jember dan banyuwangi.
pada dasarnya, lanjut miranda, pemerintah indonesia sama saja dengan negara-negara lain.
tak ada kendaraan roda empat yang bisa masuk.
sejauh ini, aritonang menyatakan belum ada satu pun yang dijadikan tersangka dalam kasusu pembunuhan theys hiyo eluay.
setelah empat hari menunggu kedatangan alat-alat berat dan bahan kimia, pemadaman kebakaran pada sumur eksplorasi minyak yang menyermburkan gas liar di desa sumber, kradenan, kabupaten blora, mulai dilakukan pertamina daerah operasi hulu jawa bagian timur (doh jabati) cepu, jumat (1/3) pagi.
ia menegaskan setiap anggaran dana dari sekretariat negara, harus diketahui transparan oleh komisi i dpr.
saya kelewat
kepada para buruh, waki gubernur imam soepardi mengatakan, penetapan umr bagi buruh di sidoarjo itu sudah sesuai dengan perhitungan kebutuhan hidup minimum (khm) di kota tersebut.
ada yang cuma punya satu, pertandingan di brussel saja.
presiden direncanakan tidak menghadiri acara pembukaan, karena agenda kehadiran presiden dijadwalkan sebanyak tujuh kali dalam st nanti.
pada kesempatan itu putu juga membantah tudingan bahwa laporan skai tersebut rangkap karena laporan kedua diberikan setelah yang pertama dianggap final oleh bppn.
begitu juga dengan indeks lq 45 yang naik 2.766 poin ke posisi 90.356 serta indeks jakarta islamic indeks (jii) yang naik 1.897 poin ke posisi 66.878.
pabrik bubur kertas itu yang terletak di porsea itu semula memiliki 7.000 orang pegawai.
namun ia memperkirakan pihak universitas telah mengetahui apa yang dialami anaknya.
ia mengenakan stelan jas warna coklat dipadu dengan kemeja warna putih datang tanpa didampingi pengacara.
harga saham hm sampoerna tbk naik rp 150 menjadi rp 15.600, gudang garam tbk naik rp 100 menjadi rp 12.300, dan sepatu bata tbk naik rp 100 menjadi rp 13.600.
misalnya, dengan memakan umbi-umbian liar dari hutan-hutan sekitar.
namun, saat ditanya apakah pemerintahnya sudah memiliki informasi yang cukup jelas dan akurat mengenai kelompok mana saja - terutama di indonesia - yang terlibat dengan jaringan terorisme itu, nichols secara diplomatis menyatakan tidak mengetahi pasti.
saat itu ia dipertemukan oleh dedi sutaedi yusuf.
menurut beberapa sumber di kepolisian, pengamanan aksi mahasiswa ini diperketat, karena tuntutan mereka menyangkut keberadaan para pengungsi asal tim-tim.
nazir, saat mempresentasikan survei terbaru wwf di hadapan gubernur riau saleh djasit dirjen perlindungan hutan dan konservasi alam suhariyanto di jakarta, mengatakan dengan cara tebang seperti itu, hutan itu bisa habis dalam empat tahun.
menurut kapolri, selain bantuan yang diberikan tersebut, pihaknya juga membuka dapur umum di polda metro jaya.
rencananya, pada 14 juli menko kesra akan kembali bertemu undp untuk melanjutkan pembicaraan masalah tersebut.
dugaan sementara, kata kapolda, ledakan tersebut disebabkan oleh mesiu yang terbakar.
hal ini diungkapkan ketua bcw putu wirata kepada wartawan di denpasar, selasa (21/11) pagi.
ia mengatakan kelangkaan bbm di beberapa daerah karena jatah untuk spbu - yang mestinya dijual langsung kepada masyarakat - diselewengkan ke industri.
selain dengan pangdam xvii pattimura, i made yasa, dubes jepang takao kawakami dan rombongan juga mengelar audiensi dengan kapolda maluku brigjen.
seperti diketahui, pemilik dan pengurus sebuah bank di indonesia harus lulus fit dan proper test dari bi.
polisi sebenarnya sudah mencurigai setelah kejadian malam natal lalu.
latihan pertama dibuka komandan korem 162 wirabhakti kolonel inf.
menurut dia, penerapan langkah-langkah keamanan sudah merupakan tugas dan tanggung jawabnya maupun bagi kapolri dan panglima tni.
upc menuduh program yang bekerjasama dengan pemda dki jakarta ini bukan memerangi kemiskinan tapi memerangi orang miskin.
menurut daim, hasil investigasi menegaskan, tni ad memang melakukan operasi militer.
diperkirakan sembrani dan argo bromo akan terlambat di jakarta, minimal tiga jam.
parlemen, sabirin melanjutkan, tidak lagi bisa dikontrol dan disentuh oleh konstituennya.
sidang peninjauan kembali (pk) atas kasus tommy soeharto akan digelar tanggal 8 november mendatang.
disamping menunggu hasil laporan visum, polri saat ini telah melakukan analisa dan olah tempat kejadian perkara (tkp).
saat massa membakar bendera, wartawan dari harian republika , agus wijanarko, tertarik mengabadikannya.
selain itu, hampir sebagian besar pusat penjualan dan pelayakan tutup hari jumat (30/6) besok karena harus menyiapkan daftar harga baru.
lebih lanjut dikatakan, hasil audit itu harus dituangkan dalam bentuk bap (berita acara pemeriksaan).
insiden penembakan warga sipil di klinik milik ahlussunnah wal jamaah di maluku beberapa waktu lalu, kata panglima komando strategis, ryamizard ryacudu, tidak bisa secara otomatis menyebabkan batalyon gabungan tni ditarik mundur dari wilayah konflik tersebut.
untuk target return untuk kedua produk ini, menurut addler, sebesar 16 sampai 17 persen untuk nikko tron.
berkas pk yang diajukan itu masih ada di pn jaksel.
polda mengajukan dana sebesar rp 6 miliar tersebut karena kapolda berpatokan dalam situasi aman saja, polda harus mengeluarkan dana sebesar rp 1,2 miliar.
selain laksamana, dalam rapat tersebut juga hadir menteri keuangan boediono, deputi gubernur senior bank indonesia anwar nasution, dan ketua badan penyehatan perbankan nasional i gede putu ary suta.
petani cengkeh di banyumas, kata dia, saat ini mencapai sebanyak 38 kelompok tani dengan 2.280 anggota.
kalau 5-6 persen perlu perbaikan perbankan dan investasi.
para preman ini menganiaya sarmento yang pindahan dari tim-tim, dengan batu hingga tulang hidungnya patah dan harus mendapat perawatan intensif.
sebelumnya, gubernur dki jakarta, sutiyoso telah memberikan persetujuan atas usulan tersebut.
kita akan kejar terus dan itu perlu waktu.
berdasarkan data bank dunia, keenam faktor penyebab kebakaran hutan, selain konversi hutan, mencakup peladangan berpindah oleh masyarakat pendatang (25 persen), pertanian menetap (17 persen), konflik hph, hti, perkebunan dengan penduduk setempat (14 persen), area transmigrasi (8 persen), disebabkan oleh alam (1 persen).
tapi ibu mega itu kan slowly but sure.
pada transaksi tersebut, sebanyak 418.270 lot saham diperdagangkan, senilai rp 191,4 miliar.
namun kemudian wiranto membantah dana itu untuk pam swakarsa.
perubahan hukuman itu menurut kuasa hukumnya, palmer sitomorang sh telah diakumulasikan dalam putusan perkara ny endang yang diputus oleh pn bogor dengan hukuman 12 tahun penjara.
ada pihak luar negeri yang berkepentingan dengan gerakan papua, seperti yang ditunjukkan aron ward maness (49), seorang warga amerika serikat.
deputi gubernur bank indonesia anwar nasution berharap direktorat reserse (ditserse) polda metro jaya untuk berkenan memberikan penangguhan penahanan bagi bekas menteri koperasi/kepala badan urusan logistik (bulog) bustanil arifin.
substansinya belum perlu disampaikan sekarang.
ledakan itu mengakibatkan sebuah colt l 300, toyota kijang dan sebuah mobil boks milik hotel tersebut terbakar hangus dan tinggal rangkanya saja.
rizal membeberkan bahwa pt jasindo memiliki utang luar negeri sebesar us$ 280 ribu.
ia mengatakan, untuk mengaplikasikan program-program itu, harus dengan cara kesinambungan agar program-programnya dapat dilakukan secara nyata dan faktual.
menghadapi tuntutan itu, barman zahir tak bisa berbuat banyak.
marsilam sendiri membantah soal pertemuan itu.
mungkin ini masa transisi dan ada yang memanfaatkannya.
karenanya ia mengingatkan agar pkb selalu waspada dengan sisa-sisa orde baru di mpr/dpr.
binarto menjabat sebagai deputi logistik, dan komjen (pol.)
hingga berita ini diturunkan, belum diperoleh konfirmasi dari pihak gam mengenai aksi tembak-menembak ini.
masih belum puas, massa merangsek dan membakar ban di depan pintu gerbang, dan berlanjut dengan mengobrak-abrik pos induk satpam.
mereka juga menolak segala bentuk militerisme dalam menangani kasus-kasus yang menyangkut kemanusiaan.
imbalan diperolehnya dari seorang yang mengaku panglima gam, bernama lingga.
upaya paksa itu, katanya, bisa perupa pencekalan, penahanan atau pemanggilan.
sebelumnya beredar isu penjarahan di hero supermaket di kawasan green garden, jakarta barat.
menurut dia, darwin sebagai kota pelabuhan australia akan memberi manfaat besar kepada pembangunan kawasan timur indonesia.
demikian disampaikan anggota panitia pemilihan bupati buleleng made sudana (fraksi tni/polri) dan rahmat baihaqi (fraksi gabungan), senin (27/5).
ia juga memberi instruksi agar polisi di wilayah jakarta utara dan jakarta timur untuk menangkap dan menahan siapapun yang membawa senjata tajam.
rakor polkam itu diikuti pangdam iskandar muda brigjen tni djali yusuf, kepala polda aceh inspektur jenderal yusuf manggabarani.
karena yang menentukan adalah rakyat.
selama menjadi pangdam, tonny rompis telah menerima tugas berat berkaitan dengan keinginan sebagian masyarakat irian jaya yang ingin memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia.
perihal sikap presiden tersebut dikemukakan menteri luar negeri hassan wirajuda kepada wartawan usai sidang kabinet di sekretariat negara, jakarta, kamis (2/5) siang.
setelah djaelani, berturut-turut nama yang akan didaftarkan sebagai calon gubernur adalah eddy effendy, koordinator humas depkeu, yang dicalonkan oleh ikatan keluarga penerima dana beasiswa jakarta (ikpdbj), dadang hamdani, anggota pdi-p yang mencalonkan dirinya sendiri.
sebelumnya, aksi teror berupa ledakan keras juga dilakukan kelompok sipil bersenjata terhadap kantor bupati aceh utara.
menurut catatan intelejen polda metro, seperti yang diungkapkan kadispen polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, massa akan berkonsentrasi di monas, gedung mpr/dpr, istana negara, dan tugu proklamasi di jakarta pusat.
hanya saja, jelas nyoman, pihaknya telah menempatkan personil di sejumlah lokasi yang diperkiraqkan rawan bagi terjadinya sweeping, terutama jalur kampus perguruan tinggi.
hamzah yang juga merupakan ketua partai persatuan pembangunan (ppp) juga akan menyempatkan diri bertemu dan melaksanakan rapat koordinasi dpd regional ppp yang meliputi indonesia bagian timur.
pasalnya, kata dia, presiden terpilih itu masih bersikeras mendorong proses hukum atas tuduhan pelanggaran ham yang dilakukan bersama kelompok pro-integrasi lainnya.
sedangkan di terminal kampung rambutan tidak terjadi penurunan penumpang maupun
sebanyak empat unit pemadam kebakaran yang datang sempat kesulitan memasuki tempat kejadian.
bahkan, seorang bekas pekerja di wisma itu mengatakan dari setiap wisma, pretelan bahan-bahan bangunan yang bisa dijual mencapai rp 10 juta.
partai golkar berpendapat bahwa sebagai pengemban amanat dan kedaulatan rakyat, mpr dapat memberikan penilaian dan peringatan bagi penyelenggara negara dalam menjalankan amanat rakyat sebagaimana yang terkandung dalam gbhn.
tiba di pt di pukul 12:15, selanjutnya jenazah di bawa ke rs hasan sadikin, bandung, untuk di visum.
ini supaya tidak terjadi salah interpretasi, seperti halnya 32 tahun silam.
mengenai status barunya ini, syahril menolak berkomentar.
meskipun belum ada undang-undang pengganti yang baru.
bimantoro mengungkapkan, alex dibawa ke jakarta untuk diperiksa lebih mendalam dan intensif.
perbedaan pendapat menimbulkan tanda tanya di kalangan wartawan.
selain membicarakan islah, walubi juga menyampaikan aspirasi umat budha tentang masalah tidak adanya direktorat jendral agama budha.
angka ini menurun 6,7 persen dibanding periode yang sama tahun lalu (36 korban).
mereka dengan jelas memberikan sinyal bahwa mereka tidak merasa safe berinvestasi dengan adanya kejadian ini.
yang pertama 10 menit dan yang kedua selama satu jam untuk rehat makan siang.
pada persidangan kedua, kuasa hukum penggugat menerima kuasa dari 60 penggugat.
bahkan, ia juga berniat datang ke irianjaya.
golkar berharap presiden dapat memberikan pertanggungjawaban sebaik-baiknya.
mereka juga menuntut agar pbb segera melakukan tindakan dan pihak as tidak menerapkan standar ganda dalam kasus ini.
hal ini berarti bahwa masyarakat indonesia tidak perlu takut kepada setiap bentuk ancaman, terutama ancaman kekerasan.
seperti diketahui, komisi ombudsman nasional telah mengirimkan surat rekomendasi kepada polri untuk menindak lanjuti penyidikan kasus tindak pidana penipuan dan penggelapan atas objek tanah di kelurahan srengseng, yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung.
hal tersebut dikatakan oleh praktisi hukum sekaligus staf pengajar fakultas hukum ui, luhut pangaribuan kepada tempo melalui telepon, senin (21/5) malam.
foya-foya dan pemborosan meski kondisi perekonomian saat ini sedang
keenam, hal-hal lain yang belum tercakup dalam resolusi akan diselesaikan sesingkat-singkatnya dengan pihak lain.
roy juga berjanji, keputusan yang diambil dpp akan merupakan kombinasi antara hati nurani dan keputusan partai.
meskipun keterangan saksi berubah-ubah, namun tommy mengatakan bahwa keterangan saksi benar.
kondisi pesawat tni au sendiri, lanjut dia, hanya 40 persen dari 222 pesawat yang layak terbang.
menurut purnomo, sampai awal maret ini, penerimaan dari sektor minyak dan gas masih aman.
kalau sebelumnya mantan panglima ppi, joao tavares, dan mantan wakil panglima, eurico guterres, hanya sekadar mengecam para mantan komandan ppi di bawah koordinasi cancio lopez de carvalho, kini joao mengancam akan menindak tegas cancio, nemecio lopez de carvalho, joanico cesario dan dominggus.
dengan begitu, pdi-p tidak pasang target dalam su nanti.
untuk kategori asuransi jiwa lokal terpilih masing-masing: p.t.
hal tersebut dikatakan rizal usai bertemu wakil presiden megawati soekarnoputri di istana wapres, jakarta, kamis (9/11) siang.
hasil akhir komnas ham ini memang tak begitu memuaskan.
bahwa btn merupakan lembaga di bawah bank indonesia (bi) yang harus mematuhi ketentuan bi.
kasus itu didaftarkan di pn jakarta pusat dengan nomor perkara 550/pdt.g/2000/pn.jkt.pst.
menurut bagir, pelaksaan pk kasus tommy tersebut sudah diperoleh ma.
tahun ini pengadaan gabah ntb sebanuyak 100 ribu ton tidak dapat disimpan berlama-lama, karena lebih dari separonya harus segera dikirimkan ke berbagai daerah, terutama ntt, mengingat keterbatasan gudang.
menurut yonas, akibat pemasangan ranjau-ranjau yang disebarkan di sekitar hutan pulau haruku, membuat warga yang bermukim di pulau itu tak bisa memanen hasil perkebunan mereka.
namun, presiden tidak boleh memaksakan term-term-nya (syarat-syaratnya).
namun, tjetje belum bisa memastikan kualitas mereka.
usul pembubaran menteri negara (meneg) bumn untuk diganti dengan sebuah badan pengelola aset negara, menurut benny pasaribu, mantan deputi meneg bumn yang baru saja dicopot, adalah usul yang baik dan patut dilaksanakan.
dia mempertanyakan upaya penundaan dan pembatalan divestasi bca.
oleh karena itu, harun yang juga penasehat hukum presiden itu menganggap memorandum sebagai barang haram.
sehabis yusuf memberi sambutan sekitar empat kalimat, kemudian pertemuan pun selesai dengan berjabat tangan.
biasanya kalau ada masalah, baru ke saya.
kita tidak perlu tunduk pada negara lain.
menjelang maghrib, api tidak lagi menjalar ke rumah yang umumnya tidak permanen.
bantuan diserahkan melalui kantor kepolisian sektor setempat.
sebelumnya dalam acara halal bihalal di kantor walikotamadya jakarta pusat, gubernur sutiyoso meminta masyarakat jakarta tidak terpancing dengan isu kedatangan banser.
seperti diberitakan, opm menyandera 17 karyawan pt korindo pada pertengahan januari.
wawan berharap kliennya segera dibebaskan karena akan berguna bagi upaya rekonsiliasi masalah kerusuhan di kalimantan tengah.
ketapang, roxy, dan sekitar tanah abang, jakarta pusat pekan lalu (14/8).
siapa pun beking di balik preman tersebut, baik berasal dari pemerintah daerah dki atau oknum tentara, akan ditindak.
padahal, kata djujuk, pihaknya memmbutuhkan banyak hakim agung untuk menangani perkara yang menumpuk hingga mencapai ribuan.
saat itu akbar didampingi penasehat hukumnya yang lama, hotma sitompul, dan rahardi didampingi penasehat hukumnya yang lama, o.c.
namun sejauh ini, polda masih belum memanggil anggota darul islam sebagai saksi.
selain itu, polisi juga menyita 30 paket kecil dan lima paket berukuran besar 0,1 gr heroin dari tangan riyanto, 40 tahun dan janes, 43 tahun.
karena itu, tanpa ditemukan dan dijelaskannya akar permasalahan maluku yang sebenarnya, konflik di sana tidak akan selesai.
hingis yang sebelum pertandingan final ini lebih difavoritkan untuk meraih gelar juara ternyata memperoleh kesulitan melawan servis dan smash capriati yang memang sangat keras dan cepat.
hingga berita ini dilaporkan, ratusan calon penumpang masih menunggu negosiasi antara pt pelni dengan perwakilan calon penumpang.
pahlawan, semarang.
gubernur menambahkan bahwa dalam waktu dekat pihaknya akan membahas materi lokalisasi perjudian bersama tokoh-tokoh agama, termasuk majelis ulama indonesia dalam suatu forum terbuka.
hoegeng, m. natsir, sjafrudin prawiranegara dan lainnya).
inten suweno sendiri berharap program jaring pengaman sosial ( jps) bersedia menggunakan data-data itu sebagai bagian dari program jps.
tidak terjadi kerusuhan, sedangkan keempat ibu pengerek bendera itu kini ditahan polisi.
seluruh ledakan di jakarta meledak pada pukul sekitar 21.00 wib.
iing, istri anton yang saat ini dibawa kerabatnya ke bogor, masih terguncang jiwanya, sehingga tidak dapat dimintai keterangan.
untuk sementara, siarannya baru akan menjangkau wilayah depok, bogor, dan sekitarnya.
1  adhyaksa dault, sh, m           12  dr. komarudin hidayat
menurut kadispen, pihaknya mendapat informasi dari masyarakat bahwa pelaku sedang berada di tempat kejadian dan diduga membawa ekstasi dan shabu-shabu.
menurut dia, bisa saja yang membuat pernyataan itu mengaku sebagai gam, padahal bukan.
sekretaris jenderal faksi sunni jamiyyat-ul ulama se-india, kanthapuram a. p. aboobacker musaliar, telah meminta negara-negara arab agar bersatu mendukung palestina.
sumber musibah dini hari itu, menurut wakapolres tangerang, komisaris polisi ricky wakanu, adalah konsleting listrik.
jika dalam waktu sebulan, menurut pieris, kejaksaan tidak melakukan tindakan hukum apapun maka kpkpn akan melaporkan masalah ini ke presiden atau meminta penjelasan dpr soal ini.
presiden abdurrahman wahid menyatakan yakin bahwa dirinya akan selamat dari sidang istimewa (si).
saat ini, pihaknya sudah memroses anggota polisi yang terlibat.
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan adalah jaka artha graha sebanyak 73.990 lot senilai rp.
alasan gubernur sutiyoso, praktik perjudian di daratan jakarta masih sangat sulit diberantas meski sudah bekerja sama dengan polda.
gus dur sendiri dalam kesempatan pertemuan dengan masyarakat indonesia di new york juni 2000 lalu, mengatakan bahwa kasus bulogate itu kasus perdata.
kegiatan belajar-mengajar tetap akan berlangsung seperti biasanya, tanpa ada penundaan apapun.
m samule lumme, hakim pt dki jakarta
diperkirakan akan tiba di stasiun pasar senen sekitar pukul 05.30 wib.
sayangnya, didi enggan menjelaskan lebih jauh apa perbedaan kedua status darurat itu.
marzuki membantah ia sengaja mengulur waktu untuk memeriksa bondan.
tmd itu, kata iskandar, juga membawa bahan bangunan dari jakarta yang diperoleh dari para donatur yang dikumpulkan tni.
surat gugatan tersebut diajukan ke pengadilan distrik federal, washington dc.
indonesia dan malaysia sepakat untuk meningkatkan pengamanan di selat malaka menyusul meningkatnya angka kejahatan berupa perompakan di kawasan.
kpi menuntut agar dirjen perhubungan laut dan depnakertrans segera mengembalikan biaya-biaya sertifikasi stcw amandemen 1995 yang dikeluarkan untuk pelaut.
ny marnis meminta endin meletakkan bungkusan itu di atas meja kerjanya.
rizal tak menyebutkan apakah alasan itu sesuai dengan kriteria yang ia sebutkan sebelumnya.
karenanya, ia mengharapkan mereka dapat menjalankan tugasnya dengan baik.
keberadaan empat bom di komplek sekolah yang baru siap direhab setelah dibakar kelompok tak dikenal juni 1999 lalu, menurut aksal, diketahui setelah mendapat laporan pihak sekolah.
kebanyakan korban terluka akibat tembakan di bagian dada, perut dan pinggang.
sementara itu, bni hanya mengalokasikan 60 persen porsi kreditnya untuk kredit retail .
petugas di kantor pusat tmr juga tidak berani memastikan jumlah pengunjung tmr.
sebab, dengan kondisi seperti itu, soeharto sangat tidak mungkin dibawa ke pengadilan.
sampai saat ini negara tidak ada dirugikan.
sepertinya, mereka punya gerombolan tersendiri.
sebab, pkb sejak awal tidak mempersoalkan masalah gender.
penyelenggaraan ktt g-15 di tengah situasi perekonomian yang tidak menentu saat ini, menurut sjahrir, menunjukkan tidak adanya sense of crisis dari penyelenggara pemerintahan saat ini.
di tempat terpisah, anggota tim koneksitas dari mabes polri, senior superintenden makbul padmanegara, membenarkan bahwa penyidikan anggota tni/polri akan dimulai senin depan.
presiden juga diharapkan mampu mencegah dan menghapus peraturan perundangan yang menghambat kelancaran arus barang, modal dan tenaga kerja antar kabupaten, yang ditetapkan baik oleh pemerintah pusat maupun pemerintah daerah.
demikian dikatakan juru bicara departemen luar negeri marty natalegawa, kepada tempo news room, radio trijaya dan radio singapura internasional di departemen luar negeri, rabu (17/4) sore.
korban dari kalangan sipil pun berjatuhan.
indonesia tetap memerlukan utang dari imf.
sementara delapan pemuda dan hasan, pemilik rumah yang dijadikan sebagai tempat persembunyian bahan-bahan peledak, juga ditangkap.
pertemuan empat tokoh nasional yang digagas oleh presiden abdurrahman wahid rencananya akan dilaksanakan di rumah kediaman rachmawati soekarnopoetri.
sebelumnya, direncanakan partai itu dideklarasikan pada 27 januari.
begitu juga kelompok mana saja atau siapa saja yang akan duduk dalam komisi itu.
suwandi, dan menteri keuangan budiono.
massa pendukung soeharto tampak berkumpul di jalan teuku umar guna mengadang aksi mahasiswa yang akan tiba di jalan cendana.
pernyataan santosa itu, kata suryatin, telah menjadi tekanan psikologis bagi kliennya.
bukankah mereka itu bagian dari kita juga.
sidang juga akan menghadirkan sejumlah saksi dari badan intelijen negara (bin).
dalam undang-undang itu keputusan tertinggi terletak pada rapat umum pemegang saham (rups).
ramos menambahkan, masalah ini harus menjadi perhatian setiap orang.
jika ada kalangan partai, sebaiknya fifty-fifty (50-50).
sunarto tidak mempunyai itikad baik untuk memberitahukan tentang koondisi kesehatannya.
tapi keinginan itu baru sekedar usul.
proyek pemagaran akan dilaksanakan sekitar bulan juni atau juli mendatang.
a e kawilarang, selasa malam sekitar pukul 23.30 wib meninggal dunia di rscm, jakarta.
sementara itu, ketua dpp golkar fahmi idris menjelaskan tekanan untuk meminta
mereka tidak hanya berorasi, tetapi juga membakar keranda dan bendera amerika serikat.
rombongan presiden megawati tiba di lokasi panen raya sekitar pukul 12.05 wib.
seperti yang diketahui puluhan senjata ditemukan di apartemen cemara, jakarta pusat, milik tommy.
bantuan ini nantinya akan dikembalikan secara bertahap dengan bunga sebesar 0,27 persen per tahun.
ia juga merasa khawatir, jika kuburan digali di sembarang tempat akan merusak kuburan warga lainnya.
pada hari pertama gempa, kami menerima pasien 112 orang.
aspek ini yang lebih penting dan menarik.
mereka mengatakan kami tak akan berhasil jika memakai cara yang kita yakini.
sutradara menilai bahwa kunci dari perubahan kinerja pemerintah terletak pada manajemen kepresidenan sendiri.
terdakwa kasus bulog ini mengatakan dirinya justru memberikan dukungan untuk menyerahkan penyaluran sembako kepada yayasan rj karena adanya disposisi dari menko kesra dan taskin.
pihaknya masih harus melengkapi alat-alat bukti, fakta-fakta hukum, maupun keterangan ahli, untuk melengkapi pembuktian kasus ini.
asumsi tersebut disusun dengan mempertimbangkan penguatan rupiah yang signifikan, suku bunga sbi tiga bulan yang turun secara konsisten, inflasi yang terkendali, serta pasar minyak internasional yang masih tidak pasti.
menurut rizal, megawati meminta agar dalam revisi apbn 2001 nanti terdapat fleksibilitas.
parahnya, laporan-laporan itu tampaknya juga tidak sempat disosialisasikan kepada seluruh anggota komisi ii.
bantuan pun segera didatangkan dari daerah seputar solok.
demikian pula dengan jakarta islamic index (jii) yang naik 0,310 poin ke posisi 83,986.
dalam pertemuan tim 17 dengan ulama partai tersebut, tambah zaenal, para ulama sepakat agar permasalahan di tubuh partai dikembalikan pada konsitusi dan muktamar diselenggarakan sebelum pemilu 2004.
dengan sistem full online .
saat itu ketua umum pdip melalui sekjen meminta agar tidak dilakukan voting dalam proses amandemen uud 1945.
apalagi jika dikaitkan dengan kondisi perpolitikan yang terjadi saat ini.
di pasar minggu, sejak pagi kemacetan telah terjadi dari arah depok-pancoran.
berikutnya diikuti oleh summit plas (smpl) naik rp 425 menjadi rp 1.475.
di sana telah menunggu aris junaidi bersama beberapa tukang pukulnya.
selain itu, total outstanding psp group us$ 210,242 juta dan rp 3,202 triliun, djajanti group us$ 141,362 juta dan rp 2,775 triliun, ongko group us$ 154,305 juta dan rp 2,092 triliun dan dharmala group sebesar us$ 105,347 juta dan rp 1,989 triliun.
kepala badan humas polri inspektur jenderal saleh saaf mengungkapkan pihaknya tidak merasa perlu untuk menyampaikan laporan tim investigasi kasus pembunuhan theys hiyo eluay kepada markas besar tni ad.
di depan peserta kongres pdi, hamzah menegaskan dirinya tetap akan mempertahankan dasar negara indonesia serta negara kesatuan republik indonesia.
kasus-kasus itu, misalnya korupsi bantuan likuiditas bank indonesia, pelanggaran batas maksimum pemberian kredit, dan sebagainya.
30 desember 2000
seperti diketahui, saat di lamongan tadi siang, gus dur mengatakan pkb menolak pemberlakuan hasil amandemen konstitusi pada 2004 sebelum diteliti oleh komisi itu.
mereka adalah korban dari pertikaian antara sesama aparat.
ratusan perempuan betawi yang menamakan diri forum komunitas perempuan jakarta (fkpj), datang ke gedung dprd menolak pencalonan kembali sutyoso, senin (24/6).
walaupun begitu, ketika
pilihan sebaliknya justru diambil cabang judo.
ludwig paus (dan grup v kopassus), kap.
namun hingga saat ini tosari belum bisa dimintai konfirmasi mengenai pertemuan dengan wakil presiden karena masih menunggu.
menurut freddy, jumlah warga yang layak mendapatkan sumbangan di kelurahan duri pulau memang hanya sekitar 600 warga.
hal ini menyusul adanya isu yang menyebut akan adanya serangan lanjutan dari kelompok jemaah as-salafi.
kecuali marsillam, semua nama di atas berasal dari dalam kejaksaan.
keempat pimpinan itu adalah manajer quality control ir haryono, direktur teknik yosiko ogama, manajer produksi sartono, dan manajer pabrik hary suseno.
saya melihat semangat kawan-kawan ke arah itu.
sedangkan secara rata-rata saja, bank di korea dan cina mempunyai nasabah yang lebih dari itu.
sebelas dari 14 kabupaten/kota di provinsi nusa tenggaratimur (ntt) kini mengalami rawan pangan akibat kekeringan dan kegagalan panen.
saat ini massa menuntut baharuddin lopa untuk menemui mereka dan mereka mengancam tidak akan meninggalkan kejagung kecuali baharuddin lopa menemuinya.
mereka menganggap sofjan telah membohongi rakyat karena pernyataannya beberapa waktu lalu bahwa dalam waktu 3x24 jam akan menangkap tommy soeharto.
begitu pula dengan indeks lq-45 (45 saham terlikuid) yang terkoreksi 0,065 poin dan jatuh ke posisi 88,987, sedangkan jakarta islamic indeks (jii) mengalami kenaikan tipis sebanyak 0,356 poin ke posisi 65,783.
kepercayaan bei diperkuat dengan niat awal deny yang berupaya mengembalikan cicilan awal dan bunga sejak mendapatkan pinjaman.
sedangkan repeta 2003 memiliki enam fokus, yaitu meningkatkan kualitas sumber daya manusia, penanggulangan kemiskinan, peningkatan penegakan hukum, mempersiapkan pemilu demokratis, memantapkan persatuan dan kesatuan, serta ketertiban umum.
jumlah ini, kata ishak, akan meningkat hingga malam nanti.
dan bila pemerintah serius untuk mengurangi subsidi bbm, maka selisih harga pokok pertamina dengan harga pasar, akan semakin mengecil.
demikian ditegaskan sudrajat dalam acara jakarta pagi ini yang disiarkan rri pro-2 fm , di jakarta, kamis (21/9) pagi.
benar saja, begitu pintu dibuka, ika melihat seorang lelaki sedang membungkus peswat televisi miliknya dengan sprei.
sebab di satu sisi bicara tentang publik yang menginginkan keamanan, ketertiban, dan kepastian.
panglima armada barat, laksamana muda djoko sumaryono, menyatakan perairan indonesia bagian barat hingga saat ini masih rawan dari berbagai kasus penyelundupan, baik penyelundupan senjata, narkoba, dan manusia perahu.
itu merupakan pandangan yang aneh.
menurut faisal, keberadaan pos-pos militer yang semula diperuntukkan guna menciptakan dan menjaga keamanan dan ketertiban masyarakat, sebaliknya telah menciptakan suasana mencekam di tengah-tengah masyarakat.
sebelumnya, jumali bekerja sebagai pencuci mobil pada sebuah perusahaan taksi di sekitar cempaka putih.
ketua fraksi pdi-p yang juga pimpinan pt medco ini diperiksa selama sembilan jam sebagai tersangka kasus penyalahgunaan pinjaman kredit bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) senilai us$ 75 juta.
namun, janji itu belum juga terealisasi.
orang-orang tersebut, tutur kerik, diduga memiliki keterkaitan penting dalam tragedi nasional amerika serikat itu.
untuk itu, pemerintah diminta berhati-hati dalam menangani kasus aceh ini.
bangsa ini bangsa yang bermoral dan berbudaya.
sementara itu sebanyak 53 saham mengalami kenaikan harga, 56 saham mengalami penurunan harga, dan selebihnya 278 saham pada posisi stagnan.
akibatnya, eampt mahasiswa terpaksa harus dirawat di rs haji, makassar dan beberapa mahasiswa lainnya dirujuk ke rs bhayangkara.
kalau tidak segera dientas, anak-anak tak beruntung itu terancam putus sekolah.
di dalam tas tersebut tersimpan bukti-bukti asli dpp pdip yang sedianya untuk mematahkan gugatan pengurus dpc pdip surabaya dalam kasus basuki.
dari operasi itu juga ditangani 232 kasus lainnya dengan menyita barang bukti 123 senjata tajam (clurit, rencong dan samurai), 52 pucuk senjata api, 394 butir peluru, 32 selongsong peluru, empat telepon selular, empat dompet, dan uang tunai sebesar rp 8.498.000,-.
setelah dibuka, selasa (9/10), isinya tiga senjata api yang masih dalam keadaan dipreteli.
menurut mantan mujahid perang afganistan pada 1991 ini, uu nomor 62/1958 pasal 17 tentang kewarganegaraan, yang menjadi pegangan polri, tak bisa dikenakan kepada individu-individu yang bergabung dengan laskar jihad.
partai demokrasi indonesia perjuangan membantah berusaha menggagalkan proses amandemen uud 1945, kata sekjennya, soetjipto, seusai rapat partai di gedung dpr/mpr, jumat (28/6) siang.
berdasarkan program pemilihan pemain tahun 2001, ada aturan tertulis yang menyebutkan: bilamana ada pemain yang berhalangan ikut seleksi pertama dengan alasan-alasan yang bisa diterima pengurus, dan dia termasuk dalam daftar 16 pemain yang dipanggil, maka dia diberi kesempatan untuk mengikuti seleksi ke dua.
keesokan harinya pada 7 september, a dan sb melakukan tugasnya memantau aktivitas dayan.
pengawasan ini tidak hanya dilakukan oleh mahasiswa pelaksana harian saja.
sebelumnya, kelompok islam telah mengusulkan sembilan poin pokok-pokok kesepakatan.
rencananya akan dipenuhi dengan mereklamasi laut.
pemda yang bekerjasama dengan kodim dan polri telah berusaha mengamankan lokasi.
misalnya, perbuatan yang dilakukan suka sama suka.
dan, jika sidang istimewa dilakukan, menurut maswadi, belum tentu berujung pada permintaan turun.
sebab ia tak mendapat kuasa dari tommy untuk menangani kasus yang menimpa diri kliennya itu.
taufik sebagai wakil ketua ma di istana negara, rabu (20/12), akbar mengatakan bahwa syahril sabirin sebaiknya non-aktif.
mereka dinyatakan terlibat dalam tindak kekerasan menggunakan senjata tajam.
rujuk sintuvu maroso, sebuah simbol damai di bumi poso tampaknya mengalami ujian berat menusul meninggalnya dua pemuda dari salah satu pihak yang bertikai di tentena, kamis (26/10).
acara kemudian dilanjutkan sharing ide dengan pakar politik hermawan sulistyo dan arbi sanit tentang kinerja, performans, dan pola perjuangan fkb dalam parlemen.
mega hanya menyebutkan nama-nama menteri dalam kabinetnya.
panglima kostrad, letjen tni ryamizard ryacudu, diputuskan akan menjadi kepala staf angkatan darat menggantikan jendral tni endriartono sutarto.
tapi, bagaimana kalau penyidik juga bungkam tidak mau menjelaskan segala sesuatu dibalik pembunuhan theys itu?
selain joint commision , kedua belah pihak juga akan membentuk joint venture di bidang palm oil, minyak dan gas bumi.
untuk itu, seluruh anggota fkb mpr tidak ikut serta dalam si mpr ri serta tidak ikut bertanggung jawab atas seluruh hasil keputusan dan ketetapannya.
selain itu, bambang juga menuturkan bahwa bahan peledak tersebut dilemparkan seseorang dari sebuah mobil kijang berwarna gelap yang sedang melintas dari arah kuningan menuju warung buncit.
rencananya, para demonstran tersebut ingin bertemu dengan anggota komisi vi dpr yang membidangi masalah kesejahteraan sosial.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bej opada sesi pagi kembali melemah 3,113 poin ke posisi 423,059.
menurut fadhillah, kasus itu bermula dari membanjirnya pengungsi dari sambas.
akan bertindak sebagai inspektur upacara di rumah duka adalah ksad jenderal tyasno sudarso, sementara inspektur upacara di tmp kalibata adalah panglima tni laksamana widodo as.
mereka check in atas nama bapak hm tiksan dari sidoarjo.
tiba-tiba, salah seorang panitia, pendeta toni infandi naik ke panggung dan mengumumkan bahwa kapolres sudah menyetujui pengibaran bendera itu.
apa pun yang terjadi harus tetap satu.
israel, seperti halnya beberapa negara barat lainnya seperti amerika serikat, kini menyatakan siaga menghadapi anthrax di tengah kekhawatiran yang meningkat terhadap serangan bio-terorisme.
upacara yang disiarkan langsung oleh sejumlah televisi itu diawali dengan memperingati detik-detik proklamasi indonesia dengan dentuman meriam sebanyak 17 kali tepat pada pukul 10.00 wib, yang dikomandani langsung oleh kolonel inf bambang darmono.
selain ppn (pajak pertambahan nilai) dan pajak import, pajak lainnya tetap dikenakan.
sementara itu, para pelaku yang berpakaian hitam-hitam ala ninja, melarikan diri ke arah selatan atau ke arah terminal umbulharjo, yogyakarta.
informasi mengenai penyebab diperolehnya opini disclaimer serta
mereka adalah deputi gubernur senior anwar nasution dan deputi gubernur miranda s goeltom, achwan dan dono iskandar.
paling tidak di lingkungan rw 02 kelurahan depok jaya, kecamatan pancoran mas, depok i itu.
pt kai khususnya daops i jakarta, menurut kahumas daop i jakarta zainal abidin, telah menyiapkan lima skenario untuk menghadapi ledakan penumpang.
namun, perubahan itu seharusnya secara tidak langsung akan melikuidasikan pasar.
lokasi : halaman kedubes filipina (bom),
ia adalah utusan ioc yang diundang raparnas koni, 16-18 januari 2001.
sambil bercanda mereka mengatakan, kalau bisa, mereka ingin pulang saja.
aksi yang diramaikan tak kurang dari 300 orang demonstran itu kerap meneriakkan: tangkap dan gantung sofjan.
gus dur berharap, dengan kerjasama itu hubungan kerjasama negara maju dan berkembang menjadi lebih baik.
sebab, pembentukan profesionalisme fungsi hakim dipegang oleh ma, sedangkan pengangkatan dan pemindahan hakim oleh departemen kehakiman dan ham.
hal ini dikemukakan kapolres jakarta pusat kombes polisi edmon ilyas pada wartawan dalam konferensi pers di polres jakarta pusat, jumat (17/5).
dalam letter of intent (loi) dengan imf.
soal produknya sendiri, presiden mengatakan silakan.
dia beralasan rakyat afganistan tidak mudah menerima kehadiran pasukan internasional.
alternatif itu disusun sehubungan dengan batas akhir penyerahan tommy soeharto seperti yang dijanjikan pengacaranya elza syarief 13 september lalu.
hal-hal yang memberatkan, antara lain tidak menunjukkan adanya penyesalan, perbuatan terdakwa telah mencemarkan nama baik polri khususnya polres bantul di mata masyarakat.
kadispen menambahkan, polda juga sedang berupaya mencari teman wanita tommy, lanni banjarranti.
kalangan nu nanti akan menilai tni ikut menghancurkan pkb.
operasi keamanan yang dilakukan selama ini tidak secara sungguh-sungguh ditujukan untuk menyelesaikan persoalan.
langkah-langakah yang saat ini telah dan sedang dilakukan untuk mengatasi hal ini adalah melakukan evakuasi penumpang yang anjlok, melakukan evakuasi ka yang tertahan di atau menuju padalarang, dan mendatangkan alat berat berupa crane untuk mengangkat kereta.
mengenai masa penahanan, saat ini ketiga tersangka yang sedang menjalani pemeriksaan di puspom telah mendapatkan perpanjangan 30 hari terhitung sejak 30 april lalu.
hadir dalam pembukaan pameran ini, menteri negara koperasi dan unit ukm ali marwan hanan, menteri negara pendayagunaan aparatur negara faisal tamim, gubernur dki sutiyoso.
ketua dpr, akbar tandjung, mengunjungi ginandjar kartasmita di rumah sakit pusat pertamina, kamis (29/3) malam.
informasi yang beredar di masyarakat, polisi dikabarkan masih akan menangkap banyak warga lagi.
disusul saham mustika ratu (mrat) turun rp 225 menjadi rp 1.125.
terakhir, kabarnya pertemuan diundur hingga selasa, (15/5).
situasi di lokasi pertemuan sendiri tetap terkendali.
mereka adalah dedi setiawan (16), ali topan budianto (17), adi suprawangsa (17), ridwan arafat (16), januar pribadi (16), ahmad ikhsanudin (16), sarifuddin (17), ramdhani (17), gatot (15), anang setioputra (16), didit adiyanto (15), suhandi (16), agus suwarso (15), heri (15), m. ali taufan (17), dan ano aris saputra (15).
yang agak membantu, di sekitar tempat kejadian masih banyak lahan kosong, sehingga api tidak merembet dan memakan korban lebih banyak.
sebelum melepaskan tembakan, ke-5 kapal itu berputar-putar dulu.
dengan itu, kekuasan akan selalu menggunakan tangannya untuk mengintervesi kekuatan hukum.
seorang petugas keamanan rscm, sumardi, lewat telepon mengatakan tinggi air sudah mencapai lutut.
bagaimanapun, lanjut prasodjo, keinginan para pengungsi eks timtim untuk tetap tinggal di indonesia harus dihargai.
upaya kelompok nasionalis di fraksi pdi perjuangan untuk menggagalkan sidang tahunan mpr, dengan hujan interupsi, kandas dengan mudah.
namun demikian, kata husni, hasil keuangan tersebut diatas belum diaudit.
karena kelima orang itu tidak punya izin dari tim penyidik untuk bisa menjenguk tommy hari ini.
mereka tetap berusaha mempertahankan kantor dpp pdi.
pemeriksaan terhadap lembaga-lembaag itu, dalam penilaian billy, sulit dilakukan, sebab bukan saja berbeda-beda bentuknya, tapi juga bertahap-tahap.
tampak juga kombes pol banjar nahor dan kombes pol nurdin rusli, dua dari tujuh pamen mereka yang dipanggil oleh kapolri usai pertemuan senin (9/7).
sampai saat ini, belum ada keterangan resmi dari pihak rumah sakit itu mengenai kondisi terakhir kesehatan penguasa rezim orde baru tersebut.
bi dapat mengabaikan kerahasiaan bank dalam rangka menjalankan fungsi pengawasannya.
ia akan diperiksa jaksa suwandi, di salah satu ruangan di lantai 1 gedung jampidsus kejaksaan agung, jakarta.
kabag humas pemda aceh, rizwan nyak mideun, se, yang ditemui di banda aceh jumat (14/7) sore, mengatakan, pemboyongan ke rumah sakit itu dilakukan pihaknya karena pengobatan di lokasi pengungsian kurang efektif.
agusman menegaskan, mestinya harus dicari ada apa di balik semua permasalahan yang muncul di pertambakan itu.
sampai saat ini bantuan untuk para korban gempa bengkulu terus mengalir.
mereka adalah al-imron dari bali, serta claudio bramanta dan imanuel pranowo, keduanya dari dki jakarta.
kepala staf untaet di dili, n parameswaran, mengatakan bahwa masalah mou pemeriksaan pelanggaran hak asasi manusia antara pemerintah indonesia dan untaet yang kini sedang dibicarakan kembali di dpr merupakan masalah internal indonesia.
menurut patrialis, penunjukkan itu diajukan setelah didiskusikan dengan anggota dpr lainnya dalan sidang paripurna.
akbar yang hadir dengan mengenakan t-shirt putih berkerah, mengatakan dpr, khususnya komisi i, menginginkan agar penunjukkan pengganti kapolri dari calon yang diajukan pemerintah dapat diselesaikan sebelum 30 november tahun ini.
indonesia belum menegaskan rencana membuka hubungan diplomatik dengan timor lorosae kendati kelahiran negara baru tersebut tinggal menunggu waktu.
sebenarnya, hanya benar-benar ingin pindah hanya 3 kepala keluarga (kk).
dengan dikirimnya tim penyelidik dari tni ad, ia berharap fakta hukum akan segera diperoleh.
dalam ministrial meeting itu, jelas shihab, akan dibicarakan pula soal gagasan pembentukan forum pacific barat untuk mempererat kerjasama antara indonesia, australia, papua nugini dan selandia baru.
rapat pdi-p di rumah dinas mega yang tertutup bagi pers dimulai pukul 16.00 itu dihadiri diantaranya oleh ketua fraksi pdi-p di dpr, arifin panigoro, sekretaris jenderal pdi-p, soetjipto, theo syafei dan laksamana soekardi.
pria yang sehari-hari berprofesi sebagai tukang ojek itu lalu ditangkap.
pln akan memberikan keringanan biaya itu terutama pada warga di daerah jakarta utara, yang masih banyak gardunya terendam.
sementara misinya adalah bagaimana secara istiqamah memperjuangkan kepentingan rakyat.
rencana kunjungan wapres megawati soekarnoputri di tual, maluku tenggara, pada sabtu (11/11) mendatang bakal didemo ribuan warga setempat.
pernyataan yang berbeda dikatakan direktur utama pt kai badar zaeni.
ia mengatakan, bahwa tingginya angka base-money terutama disebabkan oleh meningkatnya uang kartal yang berada di masyarakat, yang didorong oleh meningkatnya ekspektasi masyarakat akan kenaikan harga-harga akibat kebijakan pemerintah khususnya kenaikan bahan bakar minyak bbm), juni kemarin.
serangan ini kemudian dibalas aparat dengan melakukan penyisira.
tank-tank israel, sabtu kemarin kembali melanjutkan serangannya ke kota dan desa di palestina.
dikatakan, memang sebaiknya harus ada kebijakan yang konseptual untuk menangani konflik kekerasan di daerah, bukan hanya tindakan reaktif.
namun set ketiga dan keempat oleh sulistyo/bonit kembali mereka menangkan setelah berhasil memaksa pasangan uzbekistan lebih banyak bermain di base line .
menurut zoemrotin, biaya yang dibutuhkan kso untuk membangun satuan sambungan telpon jumlahnya sebesar rp 2 juta.
tawaran pemerintah amerika serikat (as), melalui duta besar ralph l. boyce, untuk menjadi fasilitator dalam penyelesaian konflik aceh mengundang perhatian publik.
kekuatan polda kini menjadi 1.219 orang personil, termasuk anggota tni dari batalion 742/swy yang diperbantukan dari korem 162 wirabhakti.
setelah bukti mencukupi, status marim selaku saksi ditingkatkan menjadi tersangka.
diminta komentarnya lebih jauh mengenai putusan pk ma itu, saleh menolaknya dengan alasan pihaknya belum menerima salinan putusan tersebut.
rochana menambahkan, laporan yang diterima dari lapangan menyebutkan, sejumlah sopir merasa ketakutan membawa barang-barang kebutuhan pokok dari bireun atau lhokseumawe menuju ke aceh tengah.
menurut hadi, jumlah tersebut terdiri dari penerimaan pajak non migas sebesar rp 74,115 triliun dan pajak migas rp 7,9 triliun.
soetjipto tidak memberi penjelasan siapa yang meminta dia untuk diam.
kondisi penampungan yang cukup menyedihkan dan keterbatasan dana telah memicu emosi pengungsi.
secara umum, polda melakukan kerjasama dengan kodam jaya untuk mengantisipasi keamanan dua agenda besar tersebut.
untuk biaya di indonesia ini, agen dari usamah bin ladin dibayar sebesar 2.585 poundsterling atau lebih dari rp.
kelima saham unggulan yang mengalami kenaikan harga yang signifikan antara lain saham sampoerna, indosat astra international, gudang garam, telkom.
lebih dari 20 duta besar dan perwakilan negara asing menyatakan akan hadir menyaksikan peresmian pemberlakuan syariat islam di aceh tanggal 19 desember 2000.
menurut budi, saham pt tpn di pt ktm menurut mou itu mencapai 7,14 persen sementara hasil kksk, saham pt tpn dihilangkan.
dia diterima rk sembiring meliala yang juga ketua tim kecil verifikasi, sekretaris happy bone zulkarnaen dan beberapa anggota lain seperti ahmad sumargono dari fraksi partaia bulan bintan dan djoko soesilo dari fraksi reformasi.
pemisahan kembali departemen pertanian dan departemen kehutanan tidak akan berpengaruh terhadap organisasi pemerintahan secara keseluruhan.
ia mengatakan kekecewaannya.
karena itu sidang meminta menteri kehakiman dan ham serta jaksa agung untuk merumuskan mekanisme dan tata cara tertulis mengenai pemberian release and discharge sesuai peraturan yang berlaku dalam waktu 30 hari sejak keputusan ini dikeluarkan.
namun para menteri ekonomi belum meninggalkan istana wapres.
selain karena kurangnya pasokan dari pertamina, melambungnya harga minyak tanah diduga karena kebutuhan yang meningkat.
jawaban pak ginandjar cukup memuaskan.
soal kemungkinan berhasilnya perjuangan ini, kata dia, sangat tergantung pada fraksi-fraksi yang ada di dpr.
kepala wira penjualan uppdn iv cilacap gugur martono menyatakan, pihaknya belum
tutut tinggal di jalan yusuf adiwinata nomor 14 jakarta pusat.
kejaksaan agung tetap akan mengawasi mantan presiden soeharto meski mahkamah agung memutuskan melepaskan statusnya sebagai tahanan kota sesuai tuntutan kuasa hukumnya.
ketika dikonfirmasi, christian membenarkan hal ini.
dan sebagai menteri pertahanan, makhfud mengatakan bahwa dirinya masih punya kewenangan untuk ikut membicarakannya.
yang paling bertanggungjawab atas kerusuhan saat paska jajak pendapat di timor timur (timtim) adalah mantan presiden bj habibie.
meskipun menulari manusia, namun jumlahnya tidak besar.
karena itulah, ramli segera terbang ke jakarta untuk menanyakan masalah tersebut.
tingginya uang primer tersebut merupakan hal yang biasa di sekitar lebaran.
sebagai asumsi untuk tahun 2001, pemerintah menetapkan nilai tukar rupiah terhadap dolar sebesar rp 7.300 rupiah per dolar.
namun adang tidak bersedia menyebutkan di mana nuryadin bersembunyi.
elemen abg terdiri dari ampera, fnd, lmnd, front kota, jaringan kota, km trisakti, km perbanas, km yai, famred, fnbi dan gmni.
lamerre akan menyisipkan emmanuel petit  - gelandang bertahan asal klub arsenal yang baru sembuh dari cedera ototnya, untuk mendampingi gelandang prancis lainnya: zidane, patrick vieira, dan didier deschamps.
akibat kejadian itu, suasana kota ambon hari ini, selasa (21/11), dilaporkan kembali tegang.
menurut amir, wapres mengatakan pemerintah akan mempertimbangkan untuk membentuk suatu lembaga untuk menyelesaikan di maluku secara lebih komprehensif sesuai harapan yang disampaikan oleh pokja.
harga tiket kelas ekonomi di beberapa agen penjualan tiket pesawat antara lain aneka tour, kemang tour, timoho tour, dan natrabu tour, yang dihubungi tempo news room melalui telepon, selasa (18/6) sangat bervariasi.
namun akbar mengakui kerjasama ekonomi asean yang saat ini mengalami kemacetan sebagai akibat krisis ekonomi yang berkepanjangan.
satu-satunya barisan di luar unsur tni hanyalah pasukan dari anggota hansip.
pnt (partido nacionalista timorense)
pada pukul 09.00, terdengar terompet dibunyikan seiring dengan hadirnya panglima tni, laksmana widodo as.
di antaranya terdapat tujuh orang perempuan.
bambang mengatakan bahwa ia memahami keinginan anggota dk pbb untuk melihat hasil-hasil yang dicapai pemerintah indonesia dalam merespon resolusi dk pbb.
hal itu disampaikan kepala badan pembinaan hukum tni, mayjen timor p. manurung kepada tempo news room lewat telepon, rabu (13/2).
menurut assegaf, yang ada adalah pansus untuk menyelidiki aliran dana bulog dan sumbangan dari sultan brunei.
diantaranya: cina, jepang, jerman, australia, dan korea.
sejauh ini, kalangan tokoh pdip selain pramono anung menolak keras berkomentar soal amandemen.
negara tersebut sejauh ini dinilai selalu responsif dalam memberikan bantuan kepada indonesia, termasuk bantuan investasi.
menteri kehakiman dan hak azasi manusia (menkeh dan ham) yusril ihza mahendra mengakui persoalan yang kerap melatar belakang konflik di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang sebetulnya sangat komplek.
secara simbolis, asisten logistik kodam jaya kol.
peristiwa peledakan bom di dekat hotel amboina dan pembakaran kantor gubernur maluku rabu (3/4) siang telah menyebabkan empat orang meninggal, yakni hengki tuhumury, johanis tomasda, roni kelihuay, marthen hattu.
padahal dia tidak dituduh sebagai teroris.
adb juga telah menghitung biaya dan waktu yang dibutuhkan untuk dua skenario pembangunan sistem informasi kredit ini.
sedangkan syaiful teteng, sekretaris provinsi pemprov kaltim, tidak mau menjawab sepatah katapun, ketika dihampiri dan ditanyai wartawan.
saat ini, pabrik ajinomoto dijaga ketat oleh setidaknya 1 ssk (satuan setingkat kompi) polisi.
kondisi kesehatan mantan presiden soeharto yang dirawat di rs pusat pertamina sejak senin (17/12) karena gangguan pada paru-paru, setelah beberapa dirawat di rumah sakit ini dilaporkan berangsur-angsur membaik.
saat ini, lanjut dia, alokasi ipv6 berdasarkan regional internet registry (rir) adalah 62 alokasi untuk apnic, 63 alokasi untuk reseaux ip european network co-ordination centre (ripe ncc), dan 29 alokasi untuk american registry for internet numbers.
rumah tahanan (rutan) salemba yang terletak di jalan percetakan negara, jakarta pusat, jumat (20/7) siang rusuh.
tulus juga mengutarakan, depag yang mengurus sewa perumahan para jamaah.
tidak ada penyerahan secara simbolis bantuan makanan atau obat-obatan dalam acara ini.
kebetulan ketika terjadi penggusuran, ada salah seorang warga yang menelepon untuk minta bantuan.
dalam kesempatan yang sama leo juga menjelaskan mengenai keputusan pengurus pbsi untuk membicarakan kembali dengan serius persoalan yang menyangkut pemain putri yuli marfuah.
meski demikian, indeks harga saham gabungan (ihsg) bej pada penutupan perdagangan, mengalami kenaikan sebesar 1,224 poin di posisi 416,967.
penghargaan yang diterima almarhum adalah bintang gerilya, bintang kemerdekaan, dan mahaputra kelas tiga.
belum ada keterangan resmi dari polda metro jaya tentang kasus ini.
selain itu, utang perusahaan sebesar rp 100 miliar ke atas, dan harus memenuhi persyaratan pencatatan di papan pengembangan bej, serta melakukan restrukturisasi hutang melalui ipo.
tapi indeks syariah (jakarta islamic indeks) merosot 1,124 poin menjadi 71,741.
saat itu, wiranto yang di non-aktifkan dari jabatannya sebagai menko polkam, malah terlihat diganti pada saat terjadi pergantian kabinet.
14.00 wib, baru ada kesepakatan bersama bahwa tarif angkot untuk 15 trayek yang ada di kota purwakarta, sementara dinaikkan lagi dari rp 700 menjadi rp 750 untuk umum, dan rp 400 untuk pelajar dan mahasiswa.
hal tersebut diungkapkan wakil perdagangan as robert zoellick yang didampingi menteri perdagangan dan perindustrian rini m.s.
aktivitas perkantoran di jakarta belum berjalan normal.
sedangkan perkara setelah itu dikategorikan sebagai perkara baru dan belum macet.
biarkan saja yang bertikai di atas sana selesaikan sendiri.
sebelumnya, ketua ma bagir manan juga telah meminta pengadilan tinggi jakarta untuk memeriksa mereka.
soal tidak adanya sidik jari tommy di senjata-senjata api tersebut, andi juga tidak mempermasalahkan.
sudharmadi mengatakan, sampai saat ini masih banyak ptn yang menyelenggarakan pendidikan jarak jauh.
dengan demikian, apabila pemerintahan tidak lagi konstitusional, otomatis tni akan berpindah haluan.
alasannya, rpp itu dianggap akan membebani keuangan negara.
misalnya, dalam kebijakan yang diambil untuk sebuah masalah tertentu.
orangnya baik, pendiam.
dari sinilah, menurut dia, anggota terpancing untuk bisa segera mengusir mereka dari mapoltabes.
dan juga sudah diajukan kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
tapi, ia sendiri pun belum dapat memastikan apakah kantor tersebut akan buka atau tidak.
rapat paripurna untuk menetapkan balon menjadi pasangan calon gubernur dan wagub antara 16-19 agustus dan dikonsultasikan kepada presiden yang didelegasikan kepada mendagri pada 20 agustus dan 10 september.
meskipun massa yang terlibat dalam aksi ini begitu besar, tidak tampak penjagaan yang ketat dari pihak aparat keamanan di sepanjang jalan sudirman.
tuduhan sontak mengalir bahwa kebijakan-kebijakan nyat kadir terkait erat kepentingan politisi golkar setempat.
surojo bimantoro sebagai kapolri.
ia memperkirakan, pembebasan tommy akan memancing gelombang
lebih lanjut yatim menuturkan bahwa pasukan tni dari satuan batalyon 145/kujang itu terpaksa menembak dua anggota gam, idris (28) dan muhtar udin (20), karena mereka melakukan perlawanan.
tapi taktik seperti ini selalu laku.
saya kemari.
padahal, kata dia, tenaga guru sangat dibutuhkan saat ini di daerah mana pun.
ia mengakui untuk mengucurkan dana blbi terhadap 48 bank diatur oleh keppres no.26/1998.
dengan kondisi seperti itu, bi akan kesulitan mengisi kekosongan dewan gubernurnya.
presiden langsung menuju tempat pemakaman yaitu tpu karet bivak, seusai memimpin rapat dpp pdip di lenteng agung.
namun, menurut keponakan gus dur itu, hingga kini kabar masuknya emir baramuli tersebut masih sebatas penjajakan.
makbul fadmanegara, dan kapolres metro jakbar kbp irwan nuriswan ismet diantara kerumunan masyarakat setempat yang ingin menyaksikan sisa peristiwa ini.
ia juga meminta masyarakat internasional untuk ikut memonitor dan menekan pemerintah ri.
akbar mengatakan pengumuman nama orang akan dilakukan setelah ada tanggapannya, sebagai ketua umum, terhadap pandangan dpd-dpd.
karena selain beras, masih banyak makanan pokok lainnya yang mempunyai kandungan gizi yang sama, bahkan lebih tinggi.
senin (2/7), tujuh fraksi dpr mengeluarkan pernyataan bersama yang isinya menilai presiden telah melanggar haluan negara.
sebab, kata dia, f-pdip telah dua kali mengalami hal seperti itu.
nanti setelah sembuh ia akan pulang sendiri.
perbedaan ini semakin menyolok dengan cara-cara penempatan transmigrasi, seperti membuat kantong-kantong masyarakat.
lima belas menit kemudian atau sekitar pukul 19.15, sekitar 25 orang dari amk tiba-tiba menyerbu dan masuk kedalam ruang konferensi.
ia juga mengakui adanya tekanan dari dalam negeri yang dihadapi barak dan arafat, mengingat banyaknya penentang proses perdamaian untuk menghasilkan perjanjian akhir dan mengakhiri konflik yang telah berlangsung lebih dari 50 tahun itu.
perampokan dengan senjata api itu dilakukan di depan hotel wisata, jalan teluk betung, jakarta pusat, rabu (28/2) sore, sekitar pukul 15.20 wib.
ada apa ini sebenarnya?
demikian dikatakan kadispen polri brigjen.
mereka adalah bupati kovalima kolonel (inf) herman sedyono, letkol (czi) lilik koeshardiyanto, kapten (inf) achmad syamsudin, letnan (inf) sugito, dan letkol (pol) gatot subiakto.
ia hanya mengatakan, pemeriksaan gus dur ini merupakan langkah maju dalam penyidikan kasus bulog.
mereka berorasi dan membentangkan spanduk serta poster di dalam gedung pengadilan.
namun, masyarakat sekitar sudah bersiap-siap mengungsi.
meskipun pagar sudah roboh, massa demonstran tidak masuk ke dalam kawasan mpr/dpr.
pemerintah, kata suzetta menjual saham tidak melalui secondary oppering.
krishna mukti.
rapat pleno tadi malam ditunda tiga kali.
hutan di kalimantan misalnya dinyatakan sebagai daerah terparah dalam hal kerusakan sumber daya alam khususnya hutan.
sembilan anggota dari fraksi tni/polri dan empat dari fraksi partai golkar.
badan pemeriksa keuangan dan pembanguna (bpkp) memberikan penilaian wajar tanpa pengecualian dari laporan keuangan pertamina tahun buku 2001.
namun, dody tidak bisa memastikan soal keberadaan permintaan verifikasi atas tagihan bank bali itu dari bppn.
selain menyarankan hal tersebut, kepada pemerintah, gubernur lemhanas ini mensinyalir kecenderungan kelompok-kelompok tertentu yang ingin memerangi pemerintah.
dia menghimbau mpr untuk memperhatikan pikiran-pikiran yang berkembang, juga sebaliknya, sejumlah keberatan dari sementara kalangan.
ancaman soerjadi kemudian menjadi kenyataan.
keputusan ini sangat kental muatan kepentingan politisnya.
sementara menanggapi kemungkinan turunnya memorndum ke ii menyusul banyaknya pandangan bahwa presiden wahid tidak banyak melakukan perubahan meski telah diberi memorandum i, satya mengatakan, sejauh ini tidak ada aturan baku yang mengatur apakah amanat memorandum i telah dilaksanakan dengan baik atau tidak oleh presiden.
dua prajurit linud 700 makassar gugur saat baku tembak di krueng sabe, aceh barat, jumat (23/11) pagi.
secara konstitusi, si bisa digelar 1 agustus 2001.
menurut sukra, dprd serang telah menegur pt pkp untuk menghentikan kegiatan.
dia juga meminta kampung bali untuk segera dibersihkan dari narkoba.
penolakan itu diungkapkan ikravany hilman, kepala operasional kontras, dan beny biki, adik seorang korban priok amir biki, kepada pers di gedung kejaksaan agung, jakarta, rabu (20/12).
meskipun sekarang baru golkar yang menyatakan kesediaannya untuk kompromi, ia yakin partai lain juga masih membuka peluang untuk itu.
sementara itu, hujan tidak menyurutkan nyali masyarakat untuk melihat-lihat di lokasi kejadian.
dalam proses pemeriksaan, terdakwa mengalami pemaksaan, ancaman, serta pemukulan.
kalau sampai emosional, itu sudah mengingkari jiwa sportivitas.
mereka menuntut gubernur jawa tengah mardiyanto segera mengambil sikap tegas dan mempercepat proses penyelesaian kasus tanah hak guna usaha (hgu) antara petani dengan pt tratak, pt estu sebur dan pt segayung.
tni angkatan laut mengalokasikan dana untuk pemeliharaan kapal perang sebesar rp 180 miliar per tahun.
sementara kalau ditanya mengenai kebijakan partai mengenai pansus itu, tarto mengatakan bahwa keputusan ada di tangan ketua umum dpp, yaitu megawati sendiri.
nah, saat ini capital inflow kita tidak ada.
gedung ma terdiri dari lima lantai, setiap lantai terdiri dari empat blok, yaitu blok a, b, c dan d.
12/1951 pasal 1 ayat 1.
rencananya, kata michdan, perjanjian itu akan dilampirkan dalam permohonan penghentian sidang yang akan diserahkan senin (12/11) siang pukul 14.00 wib siang ini kepada hakim tunggal tjaroko widodadi yang mengadili perkara tersebut di pengadilan negri jakarta selatan.
dan kemudian ada satuan-satuan kostrad yang di bko-kan.
ia juga menyerukan agar adanya kesetaraan gender antara laki-laki dan perempuan di permukaan bumi ini.
jika diperlukan, presiden juga meminta untuk mengevaluasi dan melakukan penyempurnaan terhadap kebijakan dalam penyelesaian masalah aceh, yang tercantum dalam inpres nomor 4 tahun 2001.
4.000 per kilogramnya.
dan, selama proses pencarian fakta dan data itu masih berlangsung, pansus tidak dibenarkan bersikap tendesius ataupun apriori terhadap seseorang.
karena, seminggu setelah dikuburkan, ia bersama keluarga korban mendatangi kuburan dan mengenali tulisan nama-nama korban di atas peti.
kepada pers, firman jaya daely, anggota fraksi pdi perjuangan (f-pdip), mengatakan sebelum dilakukan voting, pimpinan rapat, a.m.
justru dalam tugas-tugas tersebut, kami sering diserang oleh pihak gam.
tapi nama tari tak tercantum dalam presidium tersebut.
ujar rriwud.
sedangkan 4,81 persen sisanya untuk penyelesaian jalan tol di cirebon yaitu palimanan-plumbon.
jumlah sementara pengungsi manggeng
sekitar satu ssk aparat kepolisian dari perintis sabhara polda metro jaya dibantu dari polsek senen dan menteng diturunkan untuk mengamankan jalannya rekonstruksi.
majelis hakim juga memerintahkan agar terdakwa menyerahkan barang bukti tersebut kepada pihak yang berwajib.
bantuan tahap pertama itu langsung disalurkan ke dapur-dapur umum masyarakat.
tommy soeharto, terdakwa perkara kepemilikan senjata api dan pembunuhan hakim agung, tiba di ruang sidang baru di hall b 2 arena pekan raya jakarta (prj) kemayoran, jakarta pusat, yang disulap menjadi ruang sidang, rabu (3/4).
bachtiar menjelaskan, himbauan ini dilakukan mengingat saksi-saksi syahril sebagian besar adalah karyawan bi.
dia menjelaskan sistem guru kontrak akan diterapkan untuk tiga sampai lima tahun mendatang.
gubernur sumbar, yang terus mengunjungi lokasi-lokasi kejadian, merupakan satu-satunya pejabat resmi yang bisa memberi data menyeluruh, namun itu pun hanya secara makro, dan belum juga mendapat angka pasti.
ada banyak persoalan di tanah air kita yang harus segera dicarikan jalan keluarnya.
tata tertib (tatib) pemilihan gubernur dan wagub yang telah ditetapkan terdiri 11 bab dan 36 pasal.
ujian masuk perguruan tinggi negeri (umptn) berganti nama mulai tahun ini menjadi seleksi penerimaan mahasiswa baru (spmb).
saham-saham unggulan ( blue chip ) yang mengalami penurunan harga antara lain gudang garam yang turun rp.
penyelenggaraan pemilu itu (oleh golkar), secara tidak jujur dan tidak adil.
setelah itu baru menghadap ema kuan im (dewi semua urusan), dan terakhir memandikan sang budha.
saat itu, nguyen memiliki satu pion gantung di posisi f5.
siapa yang omong nanti kan akan tahu.
ketua umum pkb matori abdul djalil dalam siaran persnya, menyerukan agar seluruh elite politik dapat bersikap sebagai negarawan sejati dan mampu menahan diri untuk tidak mengeluarkan pernyataan-pernyataan politik yang dapat memperkeruh keadaan.
pengamanan ini sehubungan dengan peristiwa rentetan peristiwa teror di amerika serikat.
tim ekonomi kabinet di bawah kepemimpinan duet megawati-hamzah tidak harus berasal dari kalangan pdip.
ia mengatakan, kebijakan itu diambil karena padatnya kapasitas lintasan di jawa.
ia juga mengatakan pihaknya sudah meminta kepada majelis hakim pn jaksel untuk menanyakan kepada para pengacara tommy soeharto tentang kebenaran sebagai wakil anak mantan presiden tersebut.
polisi juga menangkap 33 orang tersangka serta empat lainnya mati tertembak.
mengenai kapasitas yang melebihi daya tampung yang disertai angka kriminalitas yang meningkat, mahfud mengatakan bahwa itu adalah persoalan yang harus diperhatikan.
dia datang sekitar pukul 10.15 wib, senin (21/5), tanpa didampingi pengacara, dengan memakai kemeja lengan panjang putih, yang dilipat.
sekitar 200 massa kp3ei (komite perjuangan pendukung pemulihan ekonomi indonesia) berunjukrasa di depan kantor menneg perencanaan pembangunan nasional/ kepala bappenas di jalan diponegoro jakarta, selasa (5/3) siang.
aksi massa ini menyebabkan ditutupnya ruas jalur cepat jalan thamrin menuju arah semanggi, jakarta.
bagi mahfud, orang meminta nama, alamat dan nomor telepon itu hal biasa karena sebagai anggota partai memang harus terbuka.
menurut informasi yang kami terima, pertikaian ini terus berlanjut karena banyak kasus-kasus sebelumnya yang tidak terselesaikan.
demo yang dilakukan sejak pagi ini melibatkan ratusan mahasiswa.
seperti diberitakan sebelumnya, rabu (29/11) ketua presidium dewan papua theys hiyo eluai dipanggil oleh polda irian jaya.
berdasarkan data yang ada, ujar budi, pasar saham di luar negeri seperti jepang, inggris dan amerika mengalami penurunan.
menurut pamuncak, yang menangis di hadapan wartawan menceritakan nasibnya dan warga lain yang lari dengan pakaian di badan, sampai kini polisi terus mencari penduduk laki-laki.
sementara dari australia, downer didampingi wakil perdana menteri/menteri transportasi australia john anderson.
karenanya, kata akbar, partai golkar mendukung opsi dikembalikan ke rakyat dan harus diselesaikan dalam sidang tahunan 2001.
sampai 20 desember 2000, kepemilikan saham indocement tercatat 38,14% milik mekar perkasa; 25% milik pemerintah; 12,83% holdiko perkasa; 6,38% bppn; 4,29% kaolin indah utama; 2,81% marubeni corp; serta publik dan koperasi 10,55%.
meskipun rapat-rapat itu dilakukan ketika cacuk belum menjadi kepala bppn, keputusan tersebut mestinya tetap mengikat.
sebagian lagi saat ini dievakuasi ke stasiun tvri ambon.
para pedagang penyedap masakan cap ajinomoto masih menunggu pengumuman penarikan resmi dari pt ajinomoto.
seakan itu juga belum cukup, gerakannya makin erotis dengan mengelus-elus bagian tubuhnya yang terbuka itu.
jika tak cermat, di pengadilan nanti bisa carut-marut.
akibatnya, lebih dari setengah penduduk di enam kecamatan itu harus beralih profesi, menjadi tki dan merantau ke luar daerah.
sebab, di dalam surat pemanggilan disebutkan bahwa pekerjaan adalah swasta dan beralamat di kamp pengungsi atambua.
salah seorang pelaku, ashari (21), terpaksa ditembak karena melakukan perlawanan saat ditangkap.
dalam pernyataan sikap, mereka menuntut gubernur rizal nurdin, kepala dinas kehutanan sumatra utara dan kalangan bupati agar bertanggung jawab terhadap rusaknya hutan saat ini.
para milsas ini juga diizinkan membawa pakaian seragam tni mereka, namun segala atribut yang melekat di pakaian mereka tersebut harus dilepaskan.
demikian pula dengan anggota mpr dari utusan golongan.
menurut dia, yang menjadi keluhan konsumen sebenarnya karena fasilitas premium call selama ini dijadikan satu paket dengan pemasangan telpon baru.
pihak pt nusantara terkejut, karena giro tersebut tidak ada dananya.
anggota fraksi pdip haryanto taslam mengatakan dpr perlu segera membentuk panitia khusus (pansus) untuk menyelidiki kasus pelanggaran ham peristiwa 27 juli 1996.
sementara itu, andi mallarangeng yang menjadi pembicara dalam kapasitas sebagai pakar otonomi, mengatakan bahwa dana untuk pembinaan olah raga bisa digali dari berbagai sumber.
selain mencari barang bukti, tim ini juga akan mendengar kesaksian para anggota brimob yang berjaga di posko simpang kandang, kecamatan muara dua.
saham yang berpindah tangan 11.204 kali transaksi dengan volume 604.450 lot saham berpindah tangan, senilai rp 392,817 miliar.
lima menit kemudian, jkuga datang menjenguk mantan kabulog bustanil arifin.
selasa (12/9), angkatan udara israel juga berjaga-jaga.
intinya, polda meminta bantuan dana.
gubernur jawa timur imam utomo, kapolda jawa timur, walikota surabaya, kapolwil surabaya taman, ketua pkb jatim choirul anam, ketua ansor jatim, mantan menteri bumn rozy munir serta sesepuh nu jatim yang juga ayah rozy munir kh.
02/se/2001 bertanggal 15 januari 2001 soal pengosongan lahan.
seperti diketahui sejumlah lembaga swadaya masyarakat, rabu (26/6) sore berunjuk rasa di depan istana merdeka.
reformasi ini secara konkrit telah dituangkan ke dalam ruu pertahanan negara yang telah disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid dua minggu lalu.
pemerintah tetap menaikkan bbm pada januari ini meskipun tanggal dan besarnya belum dipastikan.
massa yang tidak menyetujui diangkatnya gde winasa menjadi bupati mula-mula bersedia tidak memasuki gedung kesari, tempat pelantikan.
hal ini dikatakan presiden wahid saat ditanya wartawan secara singkat ketika hendak meninggalkan bina graha untuk shalat jumat di mesjid baiturrahim istana merdeka, jakarta, jumat (23/3).
kamis (23/8), presiden akan tiba di bandara internasional ponchentong, pnom penh, kamboja.
hingga kini perdebatan belum memperoleh titik terang dan sampai sekarang belum ada personil tni/polri yang memenuhi pemanggilan tersebut.
sudah menerima perintah dari bupati tentang pemutusan langganan dan
juru bicara gam wilayah pase, teungku jamaika membantah pernyataan aparat keamanan yang menyebutkan bahwa penculikan itu dilakukan oleh kelompoknya.
sebelum terakhir ini, aktivitas gunung berapi itu meningkat drastis.
presiden, pimpinan tni, maupun polri tidak melakukan rekayasa.
kiai sidiq menjelaskan pada saat itu tommy bilang minta bicara secara khusus dengan dirinya dan berlangsung di ruang yang dipakai pada pertemuan pertama dulu.
tetapi, mega kalah.
penahanan, kata bambang, lazimnya diterapkan pada tindak pidana seperti pencurian atau korupsi.
yusril selalu berkelit dengan mengalihkan jawabannya terhadap pertanyaan wartawan lain dengan masalah yang lain pula.
sedangkan saham-saham yang mencatat kerugian adalah saham bimantara citra (bmtr) yang turun rp 225 menjadi rp 3.050.
pengemudi dinilai perlu dilibatkan dalam memutuskan kebijakan karena dalam peraturan blue bird, pengemudi harus menanggung 12 persen biaya bahan bakar taksi per harinya.
nah, demikianlah yang terjadi, yaitu bahwa ibu megawati pergi ke bali, pulangnya flu berat, sehingga oleh dokter tidak boleh keluar, dari kemaren.
surat tersebut diserahkan eddy ke polda metro jaya.
lebih jauh kiki menegaskan, kalau terbukti ada kesalahan di kalangan prajurit new zealand maka tni akan menuntut new zealand.
dalam penggerebekan itu, aparat menewaskan danil, 27 tahun, dan m alias l, 27 tahun.
pengadilan negeri palu menerima putusan ma dengan nomor 1225/k/pid/2001 pada 22 mei lalu.
sebagai penanggungjawab pemerintahan, hari meminta peran kepala daerah menonjol dalam mengatasi situasi di aceh.
dicontohkannya, dulu ppp juga pernah memajukan muktamar satu tahun lebih cepat.
hal yang sama juga diderita saham-saham unggulan lainnya, seperti h.m.
demikian kwik kepada pers usai mendampingi presiden gus dur menemui prof.
perdagangan di bursa saham jakarta pada senin (11/2) berlangsung sepi, hanya bernilai rp 89,105 miliar, dan saham melemah tipis 0,918 poin ke level 436,062.
setelah berputar-putar di bilangan jalan sudirman, ia menemukan polisi lalu lintas di jalan thamrin dan diminta melapor ke pos polisi di dekat bundaran hotel indonesia yang selama ini menjadi pos polisi untuk mengantisipasi demonstrasi anti amerika serikat.
dr. sri soemantri, namun keduanya tidak bisa hadir.
sedangkan pp jumlah kompensasi mengatur jumlah ganti rugi yang harus dibayar oleh para terdakwa, jika jaksa menentukan jumlah ganti rugi materiil atau immateriil dalam kasus itu.
padahal faktor internal kepolisian sendiri masih banyak hal yang perlu diperbaiki.
tuntutan mereka lebih pada kesenjangan sosial yang makin kental dan masyarakat, juga kebijakan pemerintah yang tidak aspiratif.
ia mengaku berkenalan dengan alien bulan lalu.
penolakan paliudju tersebut karena ia diberhentikan sebagai gubernur sulteng hanya dengan kawat radiogram dari dirjen pumda yang ditanda tangani ir soedarsono ms.
kelompok siaga kristen itu memang telah mempersenjatai diri menyusul rangkaian serangan gerilyawan separatis muslim yang menewaskan 50 korban, termasuk wanita dan anak-anak.
dua mobil box dengan nopol dd-9973-j dan dd-9611-c, milik koperasi angkatan laut makassar dibakar massa di desa sangale, tentena, poso, sulawesi tengah, kamis (8/2) sekitar pukul 12.00 wit.
ia menegaskan penyerahan senjata kelompok muslim dan kristen telah memperlihatkan itikad untuk mengakhiri pertikaian yang telah berlangsung tiga tahun ini.
tapi, ada sebagian kelompok dari islam maupun kristen yang menentang kesepakatan malino.
mereka adalah klub jarum, jaya raya, surya naga, dan tangkas jakarta serta sgs bandung.
keputusan itu diumumkan melalui siaran pers yang ditandatangani
seperti yang diketahui sebelumnya kebijakan pemerintah untuk pemulihan konflik aceh menyangkut empat pilar utama yaitu keamanan, penegakan hukum dan ham, pemulihan sosial budaya dan ekonomi dan dialog.
ia menandaskan tidak ada keinginan pemerintah untuk membuat persoalan makin terjatung-katung.
pasalnya, yang
bukan cuma tudingan pelanggaran ham yang dilayangkan tim pengacara itu.
alwi juga berpendapat, di lingkungan deplu tidak ada satu orang pun yang bisa terlepas dari hukum, termasuk di dalamnya para dubes.
proyek itu diserahkan secara simbolis dalam suatu upacara yang diterima oleh masyarakat aceh diwakili gubernur aceh abdullah puteh, komandan korem 011 lilawangsa kolonel yahya dan komandan korem 012 teuku umar kol.
pejabat itu patuh atau tidak dilihat dari pelaksanaan uu, maka siapapun dia harus kena, siapapun harus patuh terhadap uu.
namun, hal ini dibantah kapolres aceh selatan, akbp moch ali husein.
akibat bentrokan tersebut, aktifitas perekonomian beserta kegiatan masyarakat lainnya, seperti transportasi dan perkantoran menjadi lumpuh total.
hal tersebut dikatakan kanit reserse intel polsek pulogadung inspektur polisi bambang setyo kepada tempo news room di ruang kerjanya, sabtu (24/11) siang.
setelah dua jam diperiksa di kejaksaan agung, akhirnya ketua badan eksekutif asosiasi panel kayu indonesia (apkindo), asmaning tjipto wignjo prajitno, menandatangani berita acara perkara. (
hal serupa dinyatakan sekretaris jenderal asosiasi perusahaan feedlot indonesia (apfindo), yudi guntara noor.
sementara itu, ferdinand kepada wartawan diantara jeda rapat tertutup tersebut mengatakan, pt kai yang saat ini berada dibawah komando komisaris utama santo budiono sebagai caretaker harus segera menetapkan jajaran direksi.
namun, kenyataan di lapangan menunjukkan, hanya rp 114 miliar yang berhasil disalurkan.
portugal, dengan segala keindahan permainannya terganjal oleh kibaran bendera.
upacara berlangsung khidmat dan hanya memakan waktu sekitar tujuh menit saja.
27,933 miliar dan bank lippo sebanyak 13.200 lot dengan nilai rp.
camat syarnubi syarif memperkirakan penyebab utama wabah diare itu adalah lingkungan kotor.
pihak kpkpn, kata dia, sudah menetapkan batas pengembalian formulir selama 14 hari setelah formulir tersebut diambil oleh para penyelenggara negara.
untuk menghindari hal tersebut, ichlasul mengusulkan agar ada pembagian tugas yang jelas antara presiden dan wakil presiden.
ia menyatakan, aparat masih berusaha menggunakan upaya persuasif untuk membebaskan korban.
selain itu, ia menambahkan, pelaku selalu menggunakan bahasa indonesia, sehingga susah dikenali logat kedaerahannya.
yakni, iklan, franchising , e-commerce dan jualan isi ( content selling ).
sementara itu sebuah sedan infinity berwarna krem bernomor b 8162 ah yang biasa dipakai ny.
tetapi yang materi-materi tidak bisa (disampaikan) secara terbuka.
sebagai komoditas olahan, seharusnya tidak dikenakan pajak ekspor.
senjata, aceh masih diliputi ketakutan dan konflik yang berkepanjangan.
sejumlah orang dari kedua kelompok luka-luka, dan seorang sopir bernama haryono harus dilarikan ke rumah sakit cibabat karena pingsan.
semua itu, kata dia, merupakan kewenangan kejaksaan.
diantaranya sulaeman al jabri bersama beberapa temannya.
demikian dikemukakan kuasa hukum augustinus hutajulu dalam nota pembelaan (pledoi) yang dibacakan dalam sidang pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, jumat (26/1) sore.
acara itu ditutup dengan bersulang antara ali alatas, menlu alwi shihab, dan dubes prancis.
asrama polisi kepolisian sektor bandar baru, pos tni kujang di bawah kendali operasi (bko) bandar baru dan pos brimob resimen i bko polsek bandar baru wilayah pidie, aceh kembali diserang gam, ahad (28/1) kemarin, pukul 18.40 wib.
ia dinilai tidak berhak mencairkan uang untuk bank bali karena hal itu kewenangan bppn.
mantan kepala ramalan dan jasa badan metereologi dan geofisika, paulus winarso, memperkirakan dalam satu minggu ke depan tidak akan ada hujan deras.
kepala balistik puslabfor polri komisaris besar pol.
kesepakatan itu diambil dalam pertemuan di kediaman ketua dpr akbar tandjung sabtu (18/11) dini hari.
di indonesia hanya ada satu perusahaan importir yang memiliki izin khusus, yaitu pt darmaniaga.
kepada tempo news room , anton juga mengungkapkan pembangunan gedung tahanan ini merupakan usul dprd dki.
dalam pertemuan tersebut, para ulama mengungkapkan kesedihan atas serangan yang menewaskan sekitar 6.000 orang tersebut.
beberapa pimpinan partai golkar sendiri menyetujui dilakukan penggantian sejumlah menteri dengan mempertimbangkan munculnya perbedaan pendapat diantara mereka berkait penanganan masalah-masalah strategis.
kebon sirih jakarta, kamis (16/11) siang.
di tempat terpisah, koordinator kontras aceh, aguswandi br, kepada tempo interaktif menyatakan, baginya tidak masalah siapa pun yang menjadi gubernur aceh, karena dia tidak punya urusan dengan itu.
belum diketahui identitas perampok yang tertembak.
deputi menneg bumn bidang urusan logistik dan pariwisata ferdinand nainggolan menyatakan, kelambanan dalam memutuskan dirut garuda karena persoalan kepatutan semata.
pasar telah menunjukan sentimen pasar positif yang signifikan belakangan ini.
kalau bicara soal nasib rakyat, gubernur enggan.
ada semacam pembusukan yang mereka lakukan.
sehubungan dengan itu, 45 warga di lokasi kampung nelayan pltu yang menempati lahan timbul seluas 2,5 ha milik pelindo ii di ancol timur tersebut, kembali mendatangi kantor walikota jakarta utara, sekitar pukul 15.00, kamis (1/2).
ribuan massa yang sebagian besar terdiri dari remaja laki-laki dan perempuan jumat (19/10) sekitar pukul 14.00 beriringan bergerak dari monas menuju bundaran hotel indonesia.
namun, akan tetap bisa dibenarkan secara konstitusional apabila presiden menggunakan hak prerogatifnya.
menurut makbul pada saat memimpin upacara pemberhentian tersebut di lapangan parkir direktorat lalu lintas polda, jakarta, senin (25/6), saat ini terdapat 204 personil polisi yang bermasalah dari 21 ribu personil polisi di lingkungan polda metro jaya.
penolakan itu tidak beralasan, karena itu kita akan mengajukan fatwa ma untuk menilai putusan ketua pn tersebut.
mereka antara lain deddy da costa, ismu harinto, zainudin, dan david jacobs di bagian putra.
saksi nyoo pun tidak jauh berbeda dengan ida.
semula kendrik mengira tas itu berisi ransum untuk petugas keamanan.
sayangnya tidak banyak masyarakat yang tahu sudah ada penggantian.
akibatnya, beberapa peserta mengalami luka-luka.
mayat-mayat tersebut ditemukan dalam keadaan mengenaskan.
dalam orasinya, mereka juga menuntut gubernur sutiyoso untuk mundur karena dianggap tidak bisa menangani banjir di dki.
pemeriksaan terhadap deputi gubernur bi non aktif ini dilakukan selama tiga jam dan dipimpin oleh jaksa penyidik hartojo.
nilai total perdagangan yang terjadi di pasar reguler pun hanya mencapai rp 325,281 miliar.
padahal, lanjut dia, harus dibuktikan apa benar peristiwa ini berkaitan erat dengan kebijakan lembaga tni dan polri dalam penanganan kasus di papua.
kapolres juga mengeluarkan ancaman, jika aksi penculikan di pidie terus meningkat, pihaknya akan menggerakkan segenap pasukan yang ada.
pada tanggal yang sama, perusahaan itu juga akan mulai melayani penerbangan sekali sehari pada dua jalur, jakarta-medan dan jakarta-balikpapan.
pernyataannya tersebut menanggapi pertemuan beberapa tokoh islam yang berlangsung tiga hari lalu.
keduanya adalah prada i ketut arya putra dari yonif 509 kostrad dan prada pujiyanto dari kesatuan densikur 5 kodam xvi/pattimura.
polisi yang tampak kaget dengan pergerakan massa yang begitu cepat mencoba menahan dan melakukan negosiasi.
triyogo menambahkan, mengenai sidang permohonan agus untuk mengubah statusnya menjadi tahanan luar telah ditolak.
polda akan melakukan penyisiran atau sweeping senjata tajam terhadap massa.
bahwa masalah kompromi, fraksi golkar akan melihatnya dulu.
dia juga meyakini tidak ada pasukan jihad yang berangkat ke jakarta.
ketua komisi pendidikan dprd sulsel marzuki wadeng, senin (29/7), mengatakan di beberapa sekolah seorang guru mengajar pada 3-4 kelas.
dalam masa ini, kedua pihak akan bekerja secara substantif untuk merevisi pengaturan keamanan jeda kemanusiaan dengan tujuan untuk lebih mengefektifkannya.
hingga berita ini diturunkan, jumlah korban di rs fatmawati mencapai 53 orang.
pemagaran monas masuk dalam apbd dki 2002 dengan dana sebesar rp 9 milyar.
menurut dasril, kasus tersebut sudah dilimpahkan kepada asisten pidana khusus kejati dki untuk dilakukan penyidikan karena ditemukan bukti-bukti yang mengarah ke tindak pidana korupsi.
mereka disebar di sekeliling kota untuk mewaspadai segala upaya yang bisa meresahkan warga yang hendak melakukan kebaktian natal.
ketika sampai di simpang jalan line pipa moi terdengar suara letusan bom.
sehingga pan, kata dia, akan siap menghadapi pemilu 2004 nanti.
kedatangan leo bersama kawan-kawannya disambut hujan batu oleh pemuda btn kendari permai.
aksi yang melibatkan sekitar 200 demonstran itu menuntut gubernur maluku, saleh latuconsina, pangdam xvi/pattimura, brigjen tni i made yasa, dan komandan sektor wilayah i ambon, kolonel (inf) a. siswanto, bertanggung jawab terhadap tindakan brutal pasukan batalyon gabungan atas umat muslim di desa gembak, kecamatan keiratu, pulau seram, maluku tengah, kamis (30/11).
sehingga, pengurangan itu akan berdampak terhadap penurunan kualitas kehidupan ekonomi masyarakat.
mereka tetap di sini tanpa rasa takut.
meskipun siaran pers ini ditandatangani 13 orang dan tanpa sepengetahuan pimpinan fraksi, namun yang datang dalam konferensi pers ini hanya dua orang saja yaitu marah simon muhammadsyah (fpdip) dan tari siwi utami (fkb).
saat ini tim penyidik kejaksaan agung baru melakukan persiapan, sehingga belum sampai pada penjadwalan pemanggilan para saksi, termasuk kepada presiden abdurrahman wahid.
bachtiar belum bisa mengatakan tuduhan yang akan dikenakan kepada para naggota dpr tersebut.
tidak ada hal lain yang menyebabkan sistem terhenti.
panja memperpanjang waktu untuk memenuhi syarat ini dari tanggal 25 juni menjadi 30 juni pukul 12 siang.
hal itu dikatakan andi, kepada tempo di gedung pbnu, jalan kramat raya, jakarta, kamis (9/8).
penghubung polres aceh utara, kamis sore.
dengan mendirikan pabrik ini, pt petrokimia gresik memasuki era baru dalam industri pupuk.
padahal, semua warga negara memiliki hak yang sama di muka hukum.
itu karena kamis (28/2), ny ainun habibie akan kembali menjalani pemeriksaan di rumah sakit setempat di jerman.
harusnya, kalau menurut aturan, surat panggilan itu kami terima tiga hari sebelumnya.
ketiga jenazah aktivis itu dievakuasi kamis (7/12) siang oleh penduduk setempat.
masih syukur para
julius membantah jika masih sedikitnya jumlah anggota dewan yang sudah memberikan tanda tangan, karena telah terjadi perpecahan dalam fraksi-fraksi untuk meminta hak tersebut.
sehingga menyebabkan indeks saham gabungan saat ini terkoreksi 1.276.
selanjutnya ditelusuri ke sulsel dan terungkaplah sepuluh nomor bantuan lainnya yang diterbitkan oleh kapolda sulsel.
kalau itu dilakukan, justru tidak cantik.
seperti pernah diberitakan, presiden ke papua dalam rangka menghadiri perayaan natal sekaligus mensosialisasikan undang-undang otonomi khusus di papua.
jangan menganggu siapa saja di jalan dan sebagainya.
mathius salempang meninggalkan jalan cendana menumpang suzuki katana warna hitam.
pemberian informasi yang salah ini jelas telah melanggar pasal 6 uu nomor 23 tahun 1997 mengenai persoalan lingkungan hidup.
melalui juru bicaranya, h. sanusi baco, ketua wilayah nu sulsel menyatakan poso merupakan pelajaran berharga.
ishak, yang didampingi oleh ahmad sumargono, mashadi, dan fran wuwung, juga menegaskan, pemutusan hubungan diplomatik dengan suatu negara bukanlah perkara yang mudah.
department of higher islamic and  arabic studies, universitas al azhar, kairo
mantan menteri ekonomi dimasa presiden soekarno ini berpendapat bahwa bagaimanapun pasar menunggu tim ekonomi yang akan dibentuk oleh pemerintahan megawati itu sesuai yang diharapkan.
selain di makodam, para pengunjuk rasa juga menyampaikan pernyataan sikapnya di tvri stasiun makassar.
di tempat terpisah, bagir mengatakan dalam pertemuan itu tidak dibahas mengenai cholil bisri, wakil ketua mpr terpilih, yang berasal dari pkb kubu kuningan, bukan calon dari kubu batu tulis.
demikian dikatakan jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus (jampidsus), bachtiar fachry nasution, kepada wartawan di gedung bundar, kejagung, jakarta selatan, selasa (29/5).
meski tidak sebesar gempa sabtu sore.
fadhillah justru menggandeng cv amin jaya milik haji ending untuk menjual kembali beras itu dengan harga rp 1.200-1400.
kalau dulu, presiden dipilih mpr sebagai perwujudan kedaulatan seluruh rakyat indonesia.
kedua korban mengalami luka bakar dengan bagian tubuh yang sudah tidak utuh lagi.
akselerasi pembangunan kawasan timur indonesia masih pada tarap wacana sehingga perkembangan pembangunan di 2/3 wilayah negara ini menyedihkan.
itu pula yang disampaikan kepada panglima tni laksamana widodo as dan menko polkam susilo bambang yudhoyono.
koin dan jam tangan itu akan dijual ke publik mulai hari ini dengan cara pemesanan ke gold quest.
dua orang yang diduga anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas ditembak dalam kontak senjata dengan petugas polda sumatra utara, jumat (15/2).
langkah itu dilakukan karena sebagian warga baluwarti (sekeliling keraton) menolak sertifikasi dari keraton yang diberi nama palilah griya pasiten (pgp) yang menyebutkan tanah itu milik keraton.
mereka tak mengira akan diserang.
pengunjuk rasa juga mengumandangkan ancaman bahwa sampang akan kembali membara bila fadhillah dilantik.
sementara utang yang jatuh tempo desember tahun ini sebesar us$ 135 juta dan rp.
salim menambahkan, sebenarnya potensi kawasan industri indonesia dapat berkembang dengan baik.
itu sebabnya, polisi tak ingin kasus ini sampai mandeg.
ledakan ini menghancurkan lima buah genting beton dan dua bilah eternit gereja yang terletak di dusun meranggen, desa margidadi, kecamatan seyegan tersebut.
achmad ali (27 suara)
karena itu, siaran pers fao itu dinilai hanya mementingkan negara maju produsen pangan, dan mengabaikan kepentingan negara-negara berkembang.
dan ini adalah catatan juga bagi siapapun yang akan menggantikan gus dur.
sejauh ini, penanganan hak asasi manusia di indonesia sering berlarut-larut.
tapi, kata heru, harga alat itu sama dengan membeli mesin tersebut.
wakil ketua dpr dari fraksi reformasi am fatwa mengatakan, keputusan gus dur itu melegakan hati masyarakat.
diperkirakan ketinggian air mencapai 1-2 meter.
ketua umum partai golkar, akbar tandjung dipastikan hadir dalam pertemuan para tokoh politik, yang diprakarsai sultan yogyakarta hamengkubuwono x, tanggal 1 agustus mendatang di keraton yogjakarta.
apalagi, saat ini, kondisi bangsa sangat memprihatinkan akibat krisis ekonomi yang berkepanjangan.
4.075 dan bca melemah rp.
manarul hidayat, ketua panitia pembangunan kantor sekretariat pbnu, biaya pembangunan keseluruhan mencapai rp 28,5 miliar.
saya nggak mau buat statemen sekarang.
kapolda mengelak menjawab pertanyaan seputar kemungkinan keterlibatan militer dalam pemasangan granat.
seperti telah diberitakan sebelumnya, pihak polri mengakui telah menerima bantuan sebesar rp 25 juta untuk lima polda.
kontak senjata di desa tumpok baroh terjadi setelah konvoi 10 unit sepeda motor yang dipanggil aparat menolak berhenti.
secara terpisah, bupati kabupaten buton, h saidoe, mengatakan hasil penelitian yang dilakukan pt antam itu diharapkan dapat berkelanjutan karena dengan diberlakukannya uu nomor 22/1999 tentang otonomi daerah, wilayah itu diharapkan mampu mandiri dalam meningkatkan pad untuk pelaksanaan pembangunan.
jakarta islamic index (jii) menguat 0,953 poin ke level 68,838.
selain itu, dalam rangka mengembangkan masyarakat yang madani, frn juga meminta agar berbagai persoalan kemanusiaan lebih diperhatikan lagi.
kami tidak ingin jasa baik bapak dan ibu tuty azis teroreng oleh persoalan pesangon.
misalnya membatasi pertemuan dan permintaan keterangan dari tersangka hanya selama 30 menit.
keduanya saling berjabat tangan, berpelukan, kemudian meninggalkan tempat pemilihan tanpa memberikan komentar apapun untuk wartawan.
muchtar juga mengatakan, menurut rencana, tim dokter baru tersebut bersama dengan jpu akan melakukan pemeriksaan terhadap soeharto sebelum 24 september di kediaman soeharto di jalan cendana, jakarta.
sebelum ada kepastian kapan imf akan menandatangi letter of intent (loi), kemungkinan besar investasi dari luar negeri tidak berjalan.
karena, selama ini pemerintah daerah tidak mendapat kewenangan di bidang tersebut.
massa yang beringas menghajar dua aparat tramtib, dian safril, 29 tahun dan purwanto, 22 tahun, dengan golok hingga tampak mengenaskan.
sejumlah kabupaten di provinsi sulawesi tenggara, dalam tiga pekan terakhir ini mengalami kelangkaan bahan bakar minyak (bbm) khususnya jenis minyak tanah.
menjawab keinginan hakim, salah seorang tim penasehat, llm samosir kemudian berinisiatif menunjukan foto dadi yang termuat pada buku mengenang 40 hari wafat supir taksi itu.
yang turun paling drastis adalah bat indonesia (bati) yang turun rp 150 menjadi rp 7.950 dan diikuti oleh toko gunung agung (tkga) turun rp 100 menjadi rp 400.
penarikan obat anti nyamuk yang dilakukan badan pengawas obat dan makanan (bpom) belum pernah dikonsultasikan kepada komisi pestisida (kompes) departemen pertanian.
presiden megawati soekarnoputri di kupang, nusa tenggara timur, minggu (19/5), meresmikan enam proyek pembangunan senilai rp 590 miliar.
karena bisa saja kan pak marzuki menentukan lain lagi tentang tersangka.
tampak hadir dalam acara ini antara lain mantan panglima tni atau mantan menkopolkam wiranto, mantan kasad, r. hartono, mantan wakil presiden, try sutrisno, arifin tarigan, moetojib, ahmad taher, wismoyo arismunandar, kentot harseno, arie sudewo serta para mantan pangdam.
alasannya, dari hasil pantauan aparat keamanan tidak sekali pun terjadi kekerasan bersenjata di sana sejak konflik aceh pecah.
namun, lanjut dia, pihak kejaksaan dan kepolisian dapat menjadikan berkas itu sebagai petunjuk awal.
3.150, telkom untung rp.
saat ini, soewondo masih berada dalam tahanan polda metro jaya untuk pemeriksaan lebih lanjut.
saya sudah memegangnya sendiri.
anggaran dari pemerintah ini tidak menjadi masalah.
sidang akan berlanjut dengan pembahasan materi ruu politik dan ruu pemilu.
dan sampai dengan tengah malam tadi, sudah ratusan barak darurat dibangun memanjang hingga mencapai jarak 600 meter.
kelompok-kelompok yang dicurigai tersebut, menurut saaf, akan dipantau kegiatannya dalam hari-hari menjelang maupun saat terjadinya perayaan natal maupun tahun baru 2002.
pintu utama yang dilalui pengunjung dan selalu terbuka kini ditutup dan dijaga petugas lp cipinang.
dia mencotohkan kasus yang terjadi pada presiden bill clinton dan presiden joseph estrada.
sementara indeks saham-saham yang paling likuid (lq45), ditutup pada level 87,783, melemah 0,055 poin.
tujuannya untuk mempererat hubungan dengan negara-negara anggota asean, kedutaan-kedutaan negara asean di jepang, dan perwakilan-perwakilan  lainnya  dalam rangka menjalin hubungan baik di bidang perdagangan, investasi dan pariwisata.
untuk pelaksanaan hmetd tersebut, kami akan meminta persetujuan para pemegang saham melalui rapat umum pemegang saham luar biasa pada 29 maret.
dengan keluarnya keppres no.
andai barang di gudang senilai rp 5 miliar tak keburu digerebek polisi, ia kemungkinan bisa mengeruk keuntungan rp 250 juta.
kami tidak ingin demonstrasi ini mengeruhkan kota kediri.
beberapa pasal krusial lain seperti pasal 29 dan pasal 31 akan dibicarakan pada sesi sidang berikutnya.
ia tetap menutup dan mengetok palu.
apa tujuannya benar.
ternyata hasilnya di luar dugaan kami.
kapolda membenarkan telah mendapatkan laporan bahwa besok ada dua kegiatan besar.
tiga anggota gam tewas dan satu lolos.
lima orang karetaker pelaksana manajemen pt kereta api indonesia dipilih karena dianggap capable , kata kepala humas pt kai, gatot wibowo, minggu (30/12).
selain itu menko adalah ketua tim restrukturisasi dan rehabilitasi pln.
mantan danrem 164 wiradharma timor timur, brigjen tono suratman, rabu (13/9) pagi ini diperiksa kejaksaan agung sebagai saksi atas tersangka kol.
sementara sebab-sebab pembakaran, tuding amri, karena aparat marah atas penyerangan yang dilakukan pihaknya.
dalam raker tersebut terungkap adanya indikasi banyaknya penyelewengan keuangan di badan-badan penyiaran milik negara tersebut.
begitu juga dengan pemerintah indonesia harus mampu membuktikan bahwa tuduhan itu tidak benar.
ditempat lain mereka menerapkan prinsip-prinsip internasional soal (ham) ini tapi kenapa terhadap israel tidak?
upacara yang diikuti oleh sekitar 375 orang itu diakhiri dengan pengisian buku tamu oleh bimantoro.
berarti sisanya sekitar rp 8,2 miliar masih belum diketahui keberadaannya.
penjelasan kabahumas itu untuk menjawab ketika dikonfirmasi wartawan mengenai kelanjutan surat dari sekretaris militer presiden, marsekal madya tni budhy santosa, tertanggal 5 juli 2001 yang menyuruh bimantoro menyerahkan tongkat komando kepada presiden ri melalui menko polsoskan, agum gumelar.
sekjen partai kebangkitan bangsa (pkb), muhaimin iskandar, membantah pembakaran dan perusakan rumah sejumlah anggota pdi-p dan pan di jawa timur dilakukan oleh orang-orang pkb.
program ini jelas dimaksudkan untuk mengatasi krisis ekonomi di tanah air, sementara imf dan dan masyarakat internasional sifatnya hanya membantu,  ujar anwar.
ditanya sikap pemerintah tentang pengadilan soeharto besok, susilo menjelaskan bahwa pemerintah menghormati dan menyerahkan sepenuhnya maslaah tersebut kepada proses hukum yang berlaku.
menurut cipto, para nelayan itu berangkat menangkap ikan pada jumat (31/5) hingga ke pantai pangandaran, jawa barat.
penurunan ini didorong oleh sepatu bata sebesar rp 1.000 menjadi rp 22.000, bayer indonesia turun rp 500 menjadi rp 3.500, semen gresik turun rp 400 menjadi rp 11.600, astra international turun rp 275 menjadi rp 3875, dan international nickle indonesia turun rp 250 menjadi rp 5.800.
akbar menjelaskan bahwa pergantian panglima tni seharusya sudah disiapkan pemerintah.
bibit padi yang dibawa bupati kolaka, adel berty, itu telah menyulut kontroversi tajam di sulawesi utara.
polda metro jaya memeriksa delapan orang anggotanya yang dinilai tidak mematuhi peraturan berlalulintas, kamis (23/8).
selain belum rampungnya restrukturisasi, hambatan lainnya yang dihadapi dalam revitalisasi bidang industri adalah menuanya mesin-mesin produksi.
apakah masih dapat berjalan dengan baik, terutama setelah peristiwa teror kemarin itu.
menurut boediono, seandainya pada semester tersebut ada perbaikan, maka akan berdampak kepada peningkatan ekspor indonesia.
sebagaimana diketahui, pekan ini bank mandiri menunda memberikan pinjaman senilai rp.
pemerintah sendiri sudah mengajukan rancangan yang nantinya akan menjadi payung pemberantasan uang ilegal itu sejak bulan juni 2001 ke dpr.
22 september 1998
dia ditinggal di gubuk, bahkan sendirian ketika malam larut.
itikad buruknya, jaminan yang kurang itu justru akan dibeli.
kali ini persidangan mendengarkan kesaksian para terdakwa.
nomor 108 tahun 2000 posisi saya aman.
rencananya, pengecekan rekening sebesar rp 1,4 miliar itu akan dilakukan pukul 10.00 wib.
seperti diketahui, guterres hari ini diperiksa di mabes polri untuk kasus pelanggaran ham di timor timur.
sementara proses sosialisasi akan berlangsung pada 13-29 november dan klarifikasi pada 8 desember mendatang.
organisasi tersebut memperkirakan recovery rate dari program restrukturisasi hutang ukm bisa mencapai 44 persen.
sekjen pengurus besar persatuan atletik seluruh indonesia (pb pasi), tigor m. tanjung, kamis (15/2), yakin, target itu bisa diraih karena pb pasi akan mengirim lebih banyak atlet.
dua puluh orang tewas dalam bentrokan antara pasukan pemerintah dengan para anggota kelompok siaga kristen di filipina selatan, sabtu (12/8).
menurut dia, bentrokan itu masih kerap terjadi akibat adanya perbedaan kepentingan.
di depan istana berkali-kali mereka meminta pemerintahan megawati memperhatikan rakyat kecil.
setelah menyatakan belasungkawanya, presiden langsung menuju kediaman pribadinya di ciganjur untuk bershalat jumat di masjid almunawarah.
diperkirakan pertemuan tersebut berkaitan dengan rencana keberangkatan megawati ke shanghai, republik rakyat cina, rabu besok (17/10) untuk menghadiri sidang apec.
insiden atambua dipandang yusril sebagai tindak kriminal biasa.
sebab menurut pengakuan pimpinan kelompok merah, dominggus soares, pasukannya telah membunuh lebih dari 100 orang warga.
jalan lain, menurut fadel adalah bila fluktuasi rupiah terhadap dolar menembus angka 10.000.
rencananya sembako akan disalurkan ke jawa timur sebanyak 420 ribu paket sembako.
dua kubu muncul dalam pembahasan masalah.
ppn tual telah diresmikan sejak mei 2000 lalu, namun hingga kini masih banyak fasililtasnya yang belum selesai dibangun, seperti cold storage, galangan kapal, maupun sarana lainnya.
sekretaris tim evaluasi undang-undang nomor 22/1999 tentang otonomi daerah, yuswandi a. tumenggung berpendapat penataan kewenangan pemerintah pusat yang dilimpahkan kepada daerah otonom merupakan hal paling krusial dalam menerapkan uu tersebut.
akui saja kenapa sih .
kaca-kaca bangunan dan langit-langit rumah dalam radius itu terlihat hancur.
wardhana mengungkapkan operasi di rote ini selain melibatkan aparat polres kupang, juga didukung 1 ssk brimob polda ntt, yonif 507, serta tiga anggota tim penjinak bahan peledak dari zipur 10 kostrad.
pengusulnya fpg, fppp, fraksi reformasi, fpbb, dan fraksi daulat ummat.
ledakan terjadi sekitar pukul 18.00 wib, satu jam sesudah pemeriksaan hutomo mandala putra atau lebih dikenal dengan panggilan tommy soeharto, putra bungsu mantan presiden soeharto.
sedangkan dua lainnya tak diizinkan untuk memberikan kesaksian.
usulan itu telah ia sampaikan kepada presiden beberapa waktu yang lalu.
akan tetapi, ia tidak menafikan bahwa penahanan ketua dpr itu merupakan prestasi tersendiri bagi kejaksaan agung.
apalagi di sana telah ada penguasa darurat sipil dan komando operasi pemulihan keamanan.
tidak satu pun diantara menteri itu yang bersedia berkomentar kepada wartawan mengenai agenda rapat.
itu patut dihargai.
polisi juga telah berkoordinasi dengan pengurus-pengurus masjid agar bisa melaporkan hal-hal yang mencurigakan.
seharusnya pemerintah melakukan studi terlebih dulu, apakah masyarakat jakarta masih memerlukan becak atau tidak.
selain tokoh pejuang integrasi asal timtim, upacara peringatan hut integrasi tersebut juga dihadiri ketua umum komite banteng muda indonesia (bmi), dudhie makmun murod mba, dan anggota komite bmi lainnya.
menurut tanasale, dana yang dianggarkan dalam rapbd ii tahun anggaran 2000 ini akan digunakan membangun barak-barak darurat.
mengenai motif peledakan, makbul belum bisa memastikan.
meskipun begitu, mahfud menilai, pengajuan memorandum ii dari legislatif kepada eksekutif masih memperlihatkan meruncingnya hubungan kedua lembaga itu.
salah seorang diantaranya berasal dari wamena, irian jaya.
tapi dari kelompok bank asing, standard chartered bank (stanchart) sudah lebih memelopori.
merekapun memperlihatkan tanda tangan yang berbeda dengan ktp yang dimiliki.
apalagi jika dilihat secara global pada level asia di mana industri ini berkembang pesat, peluang kerja yang diciptakannya pun semakin besar.
yang terpenting, ungkap dia, adalah bagaimana agar gejala transisi ini bisa segera dibenahi dan diakhiri sehingga dapat memunculkan gejala yang lebih sehat dan bisa dimengerti oleh akal sehat serta hati nurani.
sapti gani h (diy) & rifkah angela (jabar)
seorang tersangka yang berhasil di tangkap polres slawi kamis kemarin adalah imam saputro (26), warga talang kabupaten tegal.
syahril mengakui kenaikan tarif nantinya akan memicu inflasi yang cukup besar, sebab akan ada kenaikan harga.
eddy mengatakan, peningkatan aktiva yang tidak signifikan tersebut disebabkan perseroan baru menggunakan plafon kredit sekitar 75 persen.
dari ratusan tki yang diperiksa hanya ada 15 orang yang diproses di mahkamah.
besok saya kembali ke jakarta dan akan saya minta.
dalam kesempatan itu, yusril menolak berkomentar soal penolakan mabes tni terhadap pemanggilan kpp ham berkaitan dengan kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii.
yaitu, abdullah puteh-azwar abu bakar, malik raden-muchtar aziz, dan iskandar husein-jamaluddin ahmad.
mereka kemudian duduk-duduk dan berorasi di lobi gedung nusantara iii, gedung dpr/mpr.
sebelumnya, dia tidak menyadari kalau kakinya terkena panah sepanjang 15 cm yang terbuat dari besi kuning menembus hingga tulang kakinya sedalam sekitar 5 cm.
gubernur dki jakarta sutiyoso menginstruksikan agar kepala dinas perhubungan (dishub) dki segera menetapkan kenaikan tarif angkutan umum di wilayah dki.
pasalnya, dengan mempertimbangkan bukti maupun fakta yang ada, kasus tersebut telah mengisyaratkan siapa pelaku pembunuhan.
pernyataan marzuki tersebut disampaikan sebagai tanggapan atas kecaman sekretaris jendral pbb, kofi anan yang menilai putusan hakim tidak adil.
setengah dari biaya diberikan dalam bentuk tunai dan sisanya berupa obligasi.
penegasan tersebut dikemukakan wakil presiden saat membuka konferensi internasional telekomunikasi (itu) kawasan asia pasific, di nusa dua, bali, selasa (24/5).
aksi mahasiswa yang selama ini berlangsung antara pro dan anti presiden abdurrahman wahid sesungguhnya dapat dipersatukan.
ia mengaku, selama setahun tidak lagi menjabat sebagai presiden ri, ia merasa lebih dekat dengan rakyat.
saat ini, rakyat yang mendukung pemerintahan gus dur, seperti kehilangan penyaluran.
isinya mengatur ketentuan kpc hanya menjual sahamnya kepada pemerintah indonesia, atau institusi yang dimiliki oleh warga negara indonesia atau perorangan warga negara indonesia.
dari petunjuk waktu, diperkirakan bom meledak sekitar pukul 13.30 wit (waktu indonesia bagian timur).
dijelaskan, saat ini, rapat konsultasi masih belum menyepakati bentuk, nama , dan wewenang komisi konstitusi.
pja saat ini tjahja riyabudi terlebih dahulu untuk menjelaskan masalah raibnya dana sebesar rp 43,3 miliar tersebut.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) mulyohardjo kepada tempo via telepon di jakarta, selasa (24/4) sore.
beberapa wilayah yang dianggap rawan diantaranya adalah sulawesi selatan, pada bulan september ini disana bakal tidak ada hujan dan dampaknya sekitar 29 ribu hektare sawah akan mengalami kekeringan, demikian pula dengan jawa tengah dan kalimantan.
dengan turunnya surat izin presiden itu, berarti, pemeriksaan atas nuriana sebagai saksi dalam sejumlah kasus kkn yang merugikan negara sebesar rp.
demikian diungkapkan lena setiawati, corporate secretary bca, seperti tertuang dalam pengumuman bursa efek jakarta (bej), senin (29/1).
tapi spesifiknya saya tidak tahu.
kepolisian republik indonesia (polri) kini memiliki kewenangan langsung untuk mencekal seseorang sesuai kebutuhan.
selama ini ditengarai pintu tol yang menghantarkan para pemudik ke jawa barat, jawa tengah dan jawa timur, itu sebagai biang kemacetan lalu lintas di wilayah purwakarta.
selain di komplek kantor tranmigrasi aceh brata, sebanyak 3.000 pengungsi lainnya yang berasal dari warga arongan kini juga mengungsi di masjid desa kubu dan sd negeri tepin peraho.
sebagai seorang warga polri, seharusnya dia menurut kepada perintah yang diberikan.
sedangkan lok dan dua gerbong depan empu jaya juga terlempar ke luar rel dan menutup seluruh pintu masuk dan keluar jalur ka di stasiun itu.
itu menanggapi pertanyaan tempo news room apakah presiden kurang tegas dalam hal ini.
menurut dia, selama ini banyak panti asuhan maupun rumah jompo yang terlantar.
tak lama, perahu yang rusak itu ditolong perahu lain dan dibawa ke amurang.
praktis, kata dia, hanya dua menteri yang menghadiri rapat kksk ini yaitu dirinya sendiri dan menko perekonomian.
direktur hukum bppn robertus bilitea mengatakan hal tersebut dalam konferensi pers di kantor bppn jakarta, senin (24/6).
oleh karena itu, dia mengaku optimis pertemuan tersebut membuahkan hasil apalagi, lanjutnya, kedua belah pihak sebenarnya sudah mencapai kesepakatan paling mendasar.
ia mengungkap sebagian besar proses penyidikan telah rampung.
perjanjian gencatan senjata yang disepakati pemerintah indonesia dan gam untuk menciptakan ketenangan dan kedamaian selama bulan suci ramadhan tercoreng.
adapun saham-saham yang menjadi top gainer dialami oleh gudang garam (ggrm) yang naik rp 200 menjadi rp 8.750.
tersangka ditangkap awal april lalu di hotel borobudur.
hal-hal seperti inilah yang ingin dihindarinya.
analis perbankan, elvin g. massasya, ketika dihubungi tempo news room , sabtu (3/11) sore, berpendapat pembukaan aliran dana ini bisa terjadi setelah turunnya surat izin dari menteri keuangan dan bank indonesia.
namun sampai presiden meninggalkan kediaman megawati, sekitar pukul 08.55 bahkan sampai peserta acara sarapan pagi tersebut juga meninggalkan kediaman wapres, tidak ada satu keterangan pun yang diperoleh wartawan.
demikian dikatakan marzuki usman dalam konferensi pers usai rapat terbatas tentang penanggulangan illegal logging di ruang pers istana wapres jalan medan merdeka selatan, jakarta, jumat (20/7).
deputi senior bank indonesia (bi), anwar nasution, menyesalkan pengunduran menko ekuin kwik kian gie.
pernyataan sikap itu ditandatangai oleh pimpinan rapat yaitu sekjen polri, komisaris jendral polisi yun mulyana pada senin ini.
semalam baru f-pdip, f-pg, f-ug dan f-ppp yang menyampaikan pemandangannya di depan anggota mpr dan presiden megawati.
dari segi peralatan, laboratorium forensik polri saat ini merupakan laboratorium yang tercanggih di asean.
mereka diperbolehkan pulang setelah dimintai keterangan terkait izin aksi mereka.
mega sendiri dijadwalkan bertolak ke sampit besok (1/3) pagi, pukul 08.00 wib.
sedangkan untuk ayat kedua, ada dua alternatif.
apakah penangkapan?
pemeriksaan yang sudah berlangsung selama enam jam itu dimulai pada pukul 08.50 wib dan rencananya akan selesai pada pukul 13.30.
desa suka ramai             155             544
yang menentang gus dur mungkin tidak atau kurang kebaikannya dibandingkan gus dur.
kebutuhan tersebut antara lain menjaga keamanan jalur laut dan udara yang menuju ke australia.
hari ini, merapi kembali tertutup awan.
kapolri menghadap presiden sejak pukul 15.15 wib.
kedatangan ke-17 orang inilah yang diduga memicu penyerangan ke desa tersebut.
gus dur menjelaskan bahwa semua pihak yang anti teroris itu tidak akan menggunakan standar ganda.
di sana tim tersebut telah menemui menteri luar negri, menteri kehakiman, dan jaksa agung belanda.
kh abdurrahman wahid kembali mengritik keras pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
majelis ulama indonesia (mui) berencana membentuk forum ukuwah islamiah yang bertugas sebagai lembaga perlindungan dan pengawasan konsumen muslim (lppkm) untuk mengawasi produk makanan indonesia.
pelantikan ini tidak disetujui kelompok latif rahman, yang berdasarkan hasil musyawarah wilayah i dki jakarta pada november silam, terpilih sebagai ketua dewan tanfidz.
125 menjadi rp.
tetapi letkol fransen buru-buru menambahkan bahwa hal tersebut sudah diatasi dengan mengirimkan berbagai kebutuhan, baik sarana dan prasarana, bekal makanan, serta obat-obatan kepada tim yang bertugas di lokasi.
bus itu meluncur kencang di jalan menurun dari ketinggian sekitar 20 meter, kemudian menabrak jembatan karang silo dan jatuh ke sungai argopuro yang kering dan berbatu.
iwan yang berada di cornell, amerika serikat, dikontak oleh glady lewat telepon dan menyataan setuju rups.
perkara ini terjadi pada 1996-1998.
sebanyak 636 prajurit kostrad dari batalyon 411/pandawa ditarik dari aceh setelah berdinas 14 bulan, senin (18/2).
sampai saat ini, para majikan para pembantu yang pernah menjadi korban terus berdatangan, jumlahnya lebih dari 10 orang.
hadir dalam sidang tersebut beberapa anggota kabinet gotong royong, seperti menko perekonomian dorodjatun kuntjorojakti, menteri keuangan boediono, menteri negara percepatan pembangunan kawasan timur indonesia manuel kaisiepo, menteri negara perencanaan nasional (kepala bappenas) kwik kian gie dan menteri perindustrian dan perdagangan rini soewandi.
menurut dia, penyidik akan melakukan pelimpahan berkas perkara ke kejaksaan tinggi.
apalagi kalau menjelang hari raya, mereka minta uang thr (tunjangan hari raya, red).
artinya, dadang menjelaskan, interpol akan selalu melihat kemungkinan untuk upaya pemulangan tersebut.
elize meralat, lanjut masida, bahwa pada 14 januari itu, ia bertemu orang yang mirip tommy.
mereka menuduh aksi di minahasa itu sebagai dukungan terhadap amerika serikat sekaligus menyudutkan agama tertentu.
sekarang anda bayangkan, sebuah negara super power seperti as bisa diintervensi oleh zionisme internasional.
mapolsek baiturrahman, kota banda aceh, senin (5/3) petang sekitar pukul 17.30, diserang dengan senjata api ak-47, oleh dua pengendara sepeda motor tak dikenal.
sebelumnya, dalam penandatangan kesepakatan yang berlangsung di credential room, istana merdeka, filipina dan indonesia telah menandatangani empat kesepakatan.
jumlah saham yang dicatatkan adalah 1.226.650.000 lembar.
awalnya, pekerja menuntut tiga miliar rupiah sebagai kompensasi.
hingga menjelang pukul 02.00 wib, pemilihan ketua dewan syuro dan ketua dewan tanfidziyah pkb belum juga digelar.
kalau di amerika serikat, lower house sama dengan the house of representative, sedangkan after house adalah the senate.
hanya orang-orang yang tidak menyukai kedekatan hubungan saya dengan wapres yang menyebarkan isu tersebut melalui media.
bahkan, kini tiap-tiap rt memiliki satu personil yang bertugas mengkontrol kebersihan rumah tiap penduduk.
presiden megawati sukarnoputri disambut aksi unjuk rasa saat berkunjung ke taman makam pahlawan seroja, dili, timor lorosae, minggu (19/5) malam.
sembilan dari 28 saksi diperiksa di polres jakarta pusat dan 19 saksi diperiksa di polres jakarta barat.
berdasarkan audit inspektorat jenderal departemen pertahanan (dephan) pada tahun anggaran 1999/2000, dari 707 temuan penyelewengan dana di dalam lingkungan dephan, 327 kasus telah ditindaklanjuti sesuai dengan rekomendasi inspektur jenderal.
sehingga belum bisa ditentukan nilai kenaikan itu.
namun, seberapa besar kemungkinan nuriana bisa diseret menjadi tersangka dalam serentetan kasus kkn di pemda jawa barat ini?
antara lain kemiskinan, pengangguran, keterpurukan ekonomi dan disintegrasi bangsa.
ia datang dengan menggunakan kendaraan toyota corona berwarna silver, b 238 hg.
seperti diketahui, terdakwa bob hasan dijatuhi hukuman dua tahun potong masa tahanan karena dinilai bersalah telah melakukan tindak pidana korupsi dalam proyek pemotretan udara areal hutan lindung yang dilakukan oleh perusahaan miliknya, pt mapindo parama.
dia masuk dari kalimantan lalu ke sulawesi dan akhirnya menetap di maluku selama setahun.
ahmed berdasarkan kartu tanda penduduk sementara yang dimilikinya disebutkan berdomisili di pasar v dusun ii kelurahan desa manunggal-helvetia.
dalam pemeriksaan itu, tersangka eliza mengaku bahwa lokasi perakitan bom itu berada di jalan soewiryo nomor 48.
sidang yang seharusnya dilaksanakan pada pukul 12.00 wib ini mundur hingga pukul 14.00 wib.
namun, massa pdi lebih berpihak pada mega.
akbar mengatakan yang menentukan wapres mpr.
wakil presiden megawati soekarnoputri, menyatakan, penerapan darurat sipil di propinsi maluku dan maluku utara diadakan untuk bisa menyelesaikan masalah.
kemudian pusat mentransfer anggaran itu melalui kantor perbendaharaan kas negara (kpkn) yang meneruskannya ke bank rakyat indonesia (bri).
hal itu dikemukakan ketua dpr, akbar tandjung, di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (18/4).
tanya dia.
ia bersedia mengembalikan uang tersebut dengan harta benda yang dimilikinya.
kepala humas pt kai, gatot wibowo, mengatakan bahwa pihaknya dan seluruh karyawan pt.
mathius menceritakan, ledakan itu begitu tiba-tiba.
untuk itu, eep menegaskan, setahun pertama pemerintahan kabinet baru ini sangat krusial.
turnamen tenis cigna open di lapangan tenis senayan jakarta, selasa (30/1), menyelesaikan putaran pertama babak utama.
kuasa hukum eurico, rudi siswanto sh, membenarkan status guterres sebagai warga yang dilindungi polisi.
saya takut kawan-kawan tak dapat menahan diri.
kangkung malahan dijual rp 1.000, semula hanya rp 400.
itu sudah biasalah, kalau sudah dekat bulan juli, sudah tiap tahun seperti itu, jadi sudah rutin, saya nggak heran lagi.
soal materinya tentu masih bisa didiskusikan.
kai menyatakan tidak ada kesalahan pada sistem komputer yang memungkinkan terjadinya kecelakaan.
salah seorang pimpinan demonstran rizal t dalam dialog dengan beberapa anggota dewan mengatakan, sebagian besar dari karyawan tempat hiburan mengandalkan pendapatan mereka dari tip, sehingga jika tempat hiburan ditutup selama sebulan praktis mereka tidak akan punya pendapatan .
sedangkan top volume diisi saham united tractor dengan volume sebesar 83.217, astra internasional dengan volume 81.981 lot, saham astra graphia volume 47.800 lot, saham aali volume sebesar 17.346 lot, dan telkom dengan volume sebesar 12.465 lot.
pada sidang pertama ini, bob didampingi kerabat dekatnya, andi darussalam, memasuki ruang sidang.
menurut kesaksian erikson sitorus, putra pendeta sitorus, kepada tempo interaktif, bom pertama meledak di bengkel motor milik panjaitan, 10 menit kemudian di rumah milik keluarganya.
menurut bambang, delapan tersangka tersebut ditahan dari keributan yang terjadi kedua kalinya di lokalisasi tersebut pada jumat (22/2) dinihari.
pelaksanaan otonomi daerah saat ini, dinilai mega juga masih mengalami kesulitan dalam hal sumber daya manusia.
150 menjadi rp.
saya bilang pada ferry, bos minta dicarikan alamat.
empat petugas yang saat ini sedang menjalani pemeriksaan adalah m. silalahi, f. simbolon, tuminggan, dan norman.
menurut saidi, kebakaran masih berlangsung di sekitar 10 ribu hektare lahan dan hutan, termasuk sejumlah perkebunan sawit dan kelapa penduduk.
kepastian itu disampaikan agum usai berkonsultasi dengan presiden di istana merdeka, jakarta, jumat (20/7) pagi.
selain juga bertujuan untuk membantu rumah sakit indonesia menjadi berkelas dunia.
sekarang ini, situasinya memang praktis lebih ramai dengan diturunkannya sepasukan polisi dan anggota briggas pdi-p.
belum dapat dipastikan apakah presiden wahid akan segera menuju ke istana atau meluncur ke rumah di jalan irian, menteng, jakarta pusat, yang kerap menjadi tempat presiden wahid menerima tamu-tamunya.
pada pertandingan lain hari pertama itu, hongkong menang telak atas malaysia, 18-0.
lalu misbah,
awalnya, aksi ini berlangsung aman dan damai.
selain itu, tambah prasetyo, mutasi juga diperlukan untuk perkembangan karir personil.
tetapi sekitar pukul 11.00 wib, kelima truk bersama anggota brimob tersebut terlihat meninggalkan lokasi.
susilo menegaskan, ia belum mendapatkan data yang mengungkapkan kelangkaan gas itu.
puluhan wartawan media cetak dan elektronik saat ini masih menunggu keputusan kejaksaan tentang status penahanan terhadap akbar.
untuk itu, pihak tni, polri, pemda nusa tenggara timurn (ntt) dan tim penanggulangan masalah pengungsi (pmp) diharapkan membantu untaet.
dia juga membantah perubahan sikap itu muncul seiring dengan pernyataan taufik kiemas, suami presiden megawati, senin (7/1) kemarin, yang menyatakan bahwa fraksi pdip mencegah terbentuknya panitia khusus bulog di dpr.
ramos mencontohkan, pemboman yang dilakukan di kediaman duta besar filipina untuk indonesia, yang menyebabkan dubes filipina luka berat hingga hampir mati.
bahkan dia mengaku melakukan pemeriksaan di lokasi dengan danjen dan wakadanjen kopassus.
badan urusan logistik (bulog) sebaiknya hanya berkonsentrasi pada pengamanan harga dasar gabah (hgd) saja, daripada berkeinginan menangani komoditi lain di luar perberasan.
biarlah hal itu sepenuhnya menjadi hak prerogatif presiden.
sumargono menyatakan, lee kuanyew mengeluarkan pernyataan itu karena singapura sangat dekat dengan amerika serikat.
masalah itu.
resolusi itu secara umum mengutuk tindakan kekerasan israel.
pasukan amerika kan sudah ada di mindanao.
menurut zaenal, banyak sekali penumpang yang terpaksa mengembalikan karcis atau menukarnya untuk keberangkatan di lain hari.
ah, ngapain.
sayangnya, kriminal tersebut masih bebas sampai sekarang, keluh marzuki.
hasil ini membuat inggris tidak mempunyai pilihan lain selain memenangkan dua pertandingan sisa jika ingin terus bertahan.
acara yang rencananya akan dimulai pukul 19.00 wib baru dapat berjalan sekitar pukul 20:10 wib.
topik lainnya yang akan dibicarakan adalah perselisihan antara india dan pakistan, perkembangan nato dan rusia.
komnas malah merekomendasikan panglima tni dan pemerintah untuk melakukan pengusutan hukum.
aksi itu dicegat oleh petugas piket dengan menutup pintu masuk mapolda.
target penerimaan cukai dalam apbn 2001 dipatok pada rp 17 triliun.
karena itu, kapolri yakin perayaan dua hari raya tersebut dapat berjalan dengan baik.
enam rekannya yang lain yang ditangkap adalah wiwik widjanarko (eks mahasiswa universitas jenderal sudirman), muhammad djunaidi (mahasiswa universitas dr soetomo, surabaya), muhammad navi hermanu (universitas bung karno, jakarta), syafruddin budiman (universitas wijaya kusuma, surabaya), syamirin (prd) dan edi basuki (serikat tani nasional, lamongan).
yakni dengan mengalokasikan pemindahan dana cadangan kepada pemerintah lokal seefisien mungkin dan hanya diberikan kepada daerah yang mengalami kekurangan fiskal.
kepada tempo news room dan metro tv di ruang kerjanya, tirtosudiro mengatakan rapat diadakan pada selasa (2/4) kemarin.
sementara, pengukuran kadar garam diperlukan untuk memeriksa pengaruhnya atas kerapuhan tulang-tulang korban.
lomba terakhir dilakukan 16 desember 2000 lalu.
banyak persyaratan untuk bisa menyatakan keadaan darurat.
selain itu, tekanan beli dari investor asing telah mengecil, dengan hanya melakukan net buy sebesar rp 45,2 miliar, sedangkan kemarin sebesar rp 140 miliar.
akibatnya massa memadat di jalan tersebut dan nyaris tak tertampung di lokasi acara.
serah terima itu dilakukuan langsung oleh menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar kepada empat bupati daerah tersebut di jakarta, rabu (18/4) disaksikan duta besar jepang, yokio takeuchi.
tapi, menurut dia, tidak tertutup kemungkinan ada pejabat-pejabat bi yang akan dijadikan tersangka.
tidak mencerminkan sikap efisiensi.
pemerintah mengusulkan agar polemik pemanggilan para personil tni/polri oleh komisi penyidik pelanggaran (kpp) ham dalam kasus trisakti, semanggi i dan ii diselesaikan bersama di antara pihak-pihak terkait.
hal itu dilakukan, lanjut menko, agar misi imf dapat segera datang ke indonesia, kendati amandemen undang-undang bank indonesia belum selesai.
diharapkan, tandas rizal, pada awal februari, pemerintah sudah siap untuk mengambil keputusan mengenai hal ini.
dua kamar lain yang disewa di kelas vip.
amerika serikat saat ini tengah dihantui resesi, padahal negara ini merupakan salah satu pasar terbesar produk indonesia.
seorang figur dibesarkan oleh banyak faktor, yaitu lingkungannya, masyarakatnya, lembaga pendidikan yang ditempuh juga komunitas politiknya.
sisa itu telah disepakati manajemen untuk ditindaklanjuti pada tahun buku yang akan datang.
sehingga, tidak boleh diumumkan kepada publik sebagian atau secara keseluruhan.
wakabahumas polri brigjen pol.
sebagai warga negara baik secara perorangan maupun kolektif-untuk tidak
disebutkan, untuk menyampaikan usulan perlu melewati jalur fraksi dan komisi.
direktur pt era giat prima (egp) djoko s. chandra yang terlibat dalam kasus penyelewengan dana cessie bank bali dituntut satu setengah tahun penjara potong masa tahanan -yang telah dijalaninya selama enam bulan.
mereka mempersoalkan ketimpangan sosial antara laki-laki dan perempuan di berbagai bidang, baik ekonomi, sosial, politik, dan hukum yang tertuang dalam kebijakan pemerintah.
ibukota inggris dalam 12 bulan terakhir telah menjadi sasaran teroris tentara republik irlandia.
pemandangan serupa juga tampak di kompleks perdagangan blok m. seorang satuan pengamanan setempat, t. bachtiar w., mengaku tidak melihat gelombang pembeli yang memborong barang kebutuhan pokok.
tepatnya di dekat garasi rumah tersebut.
kalangan pelaku pasar menilai, kabar akan segera diperiksanya beberapa anggota parlemen memicu investor melakukan penjualan saham yang dipegangnya.
sementara, jika pemerintah hanya menjual 30 persen saham maka investor hanya berani mematok harga rp 800 sampai rp 1.000 per saham.
rp 75,1 miliar.
yayasan ar rauddhah ini, papar agung, didirikan tahun 1995 dan berhenti melakukan kegiatannya sejak tahun 1998 lalu.
di dalam temuan bpkp itu disebutkan, akibat penyelewengan itu, negara dirugikan rp 5 miliar.
namun, menurut penasehat hukum tersangka, hoiriah irsyadi, pengeluaran dana yang dilakukan akmal husein untuk membeli surat berharga dari bambang n. rahmadi adalah hal biasa dan rutin.
kita seperti satu badan.
sementara dari kabupaten aceh barat dilaporkan, pemda setempat akan mengalokasikan dana proyek pemberdayaan daerah dampak krises ekonomi (pmd-dke) sebesar rp 2,2 miliar untuk mendukung jeda kemanusiaan di wilayah itu.
karena itu, menurut para aktifis lingkungan itu, pengakuan pt nnt tentang kebocoran itu lewat media, hanyalah upaya manipulasi informasi dan fakta.
badan musyawarah (bamus) dpr, senin (10/12), akhirnya menyepakati penjadwalan pembahasan pembetukan panitia khusus (pansus) bulog ii.
sementara itu hotnida boru sihite (27) yang tewas di tempat sudah dikebumikan di kampung halamannya di samosir.
di sana, wahid bertemu dengan soeripto lewat prakarsa sri-edi swasono dan agus miftach.
saat itu, eva menyatakan, rencana pembelian usaha perkebunan terutama kelapa sawit, merupakan salah satu usaha ekspansi yang dilakukan oleh perusahaan mie terbesar di indonesia ini.
pelarangan itu sendiri menurut gus dur, baru sejauh untuk pemeriksaan.
kalau ada sesuatu yang mengganjal masyarakat di sini, tolong dilaporkan kepada kami.
pernyataan mendagri itu menanggapi rencana pembelian 20 pucuk senjata oleh pemerintah provinsi riau, dengan anggaran dana berkisar rp 800 juta hingga rp 1 miliar, yang diambilkan dari apbd tahun 2002 .
misalnya alfa, indomaret dan astra.
kondisi kliennya kata maqdir, mulai membaik namun tim dokter yang menangani syamsul belum merekomendasikan kapan syamsul dapat meninggalkan rumah sakit itu.
150 menjadi rp.
dalam perjalanan dari selandia baru, presiden akan singgah di darwin untuk menghadiri forum bisnis perdagangan.
namun, amir tidak menyebutkan gangguan kesehatan apa yang diderita tutut dan kapan ia akan siap diperiksa.
acara konfrensi pers itu dihadiri pula oleh beberapa orang dari korps alumni hmi (kahmi) mpo (majelis penyelamatan organisasi).
karenanya, menurut dia, pantaslah kalau anggota dewan meminta diperhatikan kesejahteraannya.
namun, dia setuju jika status itu diterapkan di aceh.
eka dan harfest sendiri, kepada wartawan, mengaku mereka saat itu sedang berada di salemba saat itu sedang berada di salemba.
selama ini mereka enggan pindah ke tempat itu.
tampil pula mantan pemain nasioanl ronny patinasarani.
kasus penyalahgunaan dana yantera bulog tidak bisa dideponir, karena masalah ini sudah berjalan.
j. wangoe, dan h. faisal ismail, masing-masing dari nu, pgi dan sekjen departemen agama ri di ambon, senin (15/4).
proses lelang pertama, yang dilakukan tangal 5 juni lalu, diikuti 6 bank, yaitu: bank artha graha, bank buana indonesia, bank bii commenwealth, bank danamon indonesia, bank niaga dan bank panin.
setengah jam sebelumnya, tim penasehat hukum fbr juga datang ke polda metro jaya untuk menjumpai kapolda metro jaya inspektur jenderal polisi makbul padmanegara.
panitia anggaran dpr secara sepihak memutuskan untuk meminta deviden (laba bersih) pertamina dari 10 persen menjadi 50 persen untuk apbn 2002.
bahkan, karena tahu indonesia tidak punya uang, ada pula yang hanya meminta lisensi untuk mengekplorasi kekayaan indonesia sebagai balas jasa.
sidang dengan terdakwa abilio soares sendiri dimulai sekitar pukul 09.00 wib dan berakhir sekitar pukul 10.30 wib.
hml jakarta.
senada dengan bagir, gani mengatakan dari segi hukum putusan pengadilan tidak memiliki batas waktu berjalan atau kadaluarsa.
tanah berpagar tembok itu terlihat dipenuhi oleh ilalang dan pohon-pohon dan hanya ditunggui oleh seorang penjaga bernama hamdani.
kapal ini, dijadwalkan akan tiba di pelabuhan tenau kupang pada kamis (1/3) dan akan kembali ke dili, timor leste jumat (2/3).
menurut narwana, salah seorang petugas pemadam kebakaran, saat mereka datang ke lokasi sekitar setengah jam setelah kebakaran, api sudah menjalar hampir sebagian besar perkampungan itu.
menurut yus mangun, kekacauan manajemen itu terjadi lantaran bantuan lsm itu hanya diberikan kepada sebagian pengungsi.
jika tidak, bisa saja ada keterangan yang memberatkan secara sepihak tanpa ada pembelaan.
perwakilan sekretaris jenderal perserikatan bangsa-bangsa untuk urusan pengungsi (idp) dr. francis m. deng, untuk urusan penanganan menegaskan hal itu, saat dijumpai usai diskusi di yayasan aksara jakarta rabu (26/9).
menurut a djunaedi, pernah tagihan itu akan dibayar dengan tanah di daerah bekasi.
pesawat jenis pesawat dn 2a bernomor register pk-tar yang jatuh itu mengangkut delapan penumpang, satu pilot, dan satu mekanik.
seperti biasa, sarapan pagi dimulai pukul 07.30-09.00 wib.
dalam pernyataannya ismanto menganggap, pengikutsertaan karyawan dalam program jamsostek dan pembubaran yayasan akas diduga kuat untuk menutupi penyalahgunaan sumbangan dana kecelakaan.
ini dikatakan kadispen polda metro jaya, komisaris besar (pol.)
sedang kalau umat nu-pkb di pasuruan turun ke jalan memprotes perlakuan terhadap pemimpinnya, kok dunia seperti kiamat.
engkesman hillep, namun rupanya engkesman juga tidak berada di tempat karena kabarnya sedang menyiapkan kepergian bimantoro keluar kota.
yaitu, dirjen pajak mahfud sidik dan dirjen lembaga keuangan darmin nasution serta dirjen bea cukai permana agung dalam waktu dekat.
akibatnya, konsumen pun memburu premix dan super tt yang berharga jual, rp1.500/liter dan rp1.300/liter.
untuk tahun ini saya rasa tidak akan terjadi puncak arus balik.
karena itu, ia tetap serius meminta penarikan gelbard dari jakarta.
dua afiliasi konsultan keuangan dunia yang beroperasi di indonesia ernst & young, hanadi, sarwoko dan sandjaya memutuskan bergabung dengan konsultan keuangan besar lainnya, anderson, prasetyo, utomo & co, menjadi satu perusahaan baru dengan nama ernst & young, prasetyo, sarwoko, utomo & sandjaja.
kalau pemerintah mau melakukan reshuffle , itu terserah presiden.
penerapan syariat islam itu sendiri, kata puteh, merupakan realisasi dari pelaksanaan uu nomor 4/1999 tentang keistimewaan daerah aceh.
melihat itu hasballah bergegas mengambil kembali granat yang terjatuh dan bermaksud untuk melemparkannya kembali ke blok m plaza.
para kesempatan itu, wapres juga meresmikan perluasan dan pembangunan menara baru masjid kantor badan pertahanan nasional, kabupaten bekasi.
dalam orasinya, lsadi menuntut kejaksaan agung segera menuntaskan masalah korupsi tersebut dan tidak pandang bulu dalam bertindak.
dalam persidangan kedua permohonan praperadilan di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (30/10) front pembela islam surakarta (fpis) menyatakan penangkapan anggota front pembela islam surakarta (fpis) 13 oktober lalu di jakarta tidak sah.
dan sikap ini, sambung kepala negara, mendapat dukungan dari sejumlah negara, terutama menteri luar negeri amerika serikat, collin powel.
namun dradjat yakin hal ini sudah diperhitungkan oleh bi.
linzard menambahkan, pihaknya akan membuktikan bahwa agus dwikarna tidak bersalah setelah pihak kepolisian filipina membuktikannya terlebih dahulu.
sejauh ini, suasana kota baubau kembali tegang.
tentang pengaruh tercapainya kesepakatan imf dengan pemerintah indonesia terhadap suku bunga indonesia (sbi), syahril mengatakan suku bunga indonesia (sbi) tidak akan mengalami perubahan.
karena itu, presiden meminta kepala staf tni angkatan laut laksamana tni bernard kent sondhak untuk dapat membantu memberantas pencurian ikan itu.
memang beberapa orang bilang bahwa pbb merupakan lembaga yang sudah usang.
komisi e dprd jawa timur minta direktur utama pt surabaya post indra jaya azis segera menyelesaikan masalah yang terjadi di harian sore terbitan ini dengan melaksanakan kesepakatan yang sudah disetujui.
menurut umar, izin pemeriksaan terhadap ketiga anggota dpr itu telah disampaikan kepada presiden wahid, sementara izin untuk anggota dprd dki telah disampaikan kepada menteri dalam negeri sujardi sudirdja.
kematian theys, menurut janis bisa jadi dilatarbelakangi masalah politik, konflik internal dewan papua atau masalah lain.
mereka ini terdiri dari menteri koordinator sosial, politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menteri koordinator perekonomian rizal ramli, menteri pertahanan m. mahfud, baharuddin lopa, menko perekonomian rizal ramli, menteri dalam negeri suryadi sudirja, menteri keuangan prijadi praptosuhardjo dan baharuddin lopa.
lhoksukon  -  sekitar 19 kilometer arah timur lhokseumawe.
tinggi air mencapai setinggi lutut.
malah, kepada indra, gus dur mengaku pernah menasihati agar tidak menghabiskan energi untuk penuntutan itu.
fraksi pdip tidak akan terpengaruh dengan adanya pelimpahan tugas konstitusional kepada wapres.
polisi masih mengembangkan informasi yang didapatnya, belum bisa mengungkap hasil temuannya kepada masyarakat agar tidak menyulitkan penangkapan orang-orang yang diduga pelakunya.
kami akan tetap bantu semaksimal mungkin.
dalam acara itu, gubernur dan para pengusaha akan berikrar untuk mengawasi tempat usahanya masing-masing dari peredaran narkoba.
pemerintah pusat mengaku khawatir, jika rencana rehabilitasi pembangunan sarana dan prasarana penduduk dilakukan di tengah suasana keamanan yang belum stabil, hal itu menjadi mubazir, karena bisa hancur kembali oleh pertikaian massa.
5  lampung            15   12        20
polisi juga merasa yakin, dengan penangkap 27 calon tersangka, penangkapan itu bukan didasarkan kepada keyakinan polisi saja, tetapi juga bukti-bukti dan fakta-fakta hasil penyelidikan yang telah dilakukan berminggu-minggu.
hal ini disampaikan ketua dpr akbar tanjung sehubungan dengan usul fraksi kebangkitan bangsa agar dpr segera membentuk panitia khusus (pansus) untuk mengusut penyelewengan dana non budgeter bulog sebesar rp 40 miliar yang diduga melibatkannya sebagai ketua umum partai golkar.
wahid mengatakan bahwa pendapatnya adalah tetap, pkb memecat matori.
kegiatan spriritual dinilai dapat mengobarkan semangat para prajurit dalam melaksanakan tugas berat di lapangan.
ketua umum partai golkar, akbar tandjung, kembali bertemu dengan presiden abdurrahman wahid.
sampai berita ini diturunkan, ada satu kompi pasukan shabara bersama kapolres jakarta selatan, senior senior superintendent bambang w. kapolres sampai saat ini masih menemui antasari di ruang kerjanya.
bagi warga aceh, desa jimjim telah dikenal luas.
suspensi terhadap saham smcb tersebut dikenakan pada tanggal 23 mei 2001 lalu.
sudah satu bulan ini anak-anak maupun mahasiswa tidak bisa pergi kesekolah dan kampus mereka.
dikatakannya lebih lanjut, sesungguhnya presiden wahid memiliki dasar yang cukup kuat untuk melantik chaerudin ismail.
megawati soekarnoputeri membatalkan menerima kunjungan kehormatan kepala pemerintahan negara-negara anggota g-15 yang sempat terjadwal sebagai acara wakil presiden kamis (31/5).
karena itu, riswandha mengusulkan agar presiden megawati tidak perlu  buru-buru membentuk kabinet.
ia diperiksa dalam kapasitasnya sebagai saksi untuk kasus korupsi pt triharsa bima tunggal (tbt) dalam proyek pipanisasi jawa.
kesaksian kami sama sekali tidak diterima.
hal ini diungkapkan komandan subdenpom sampit, letnan satu (cpm) irsyad hamid, di sampit, rabu (28/2) pagi.
kerusuhan massa meledak di kecamatan kumai, kabupaten kotawaringin barat, kalimantan tengah, sekitar 450 km dari palangka raya.
akibatnya, harga kendaraan sangat mahal dan sulit dijangkau baik oleh pemerintah daerah maupun pengusaha.
anton bachrul alam menyatakan hal itu kepada tempo , senin (13/8) malam seraya menegaskan tidak ada rekayasa kepolisian dalam penanganan kasus tersebut.
biaya tambahan itu maksudnya adalah untuk memajukan organisasi kita.
menurut danrem endang, keberhasilan pasukannya merupakan awal yang baik dalam upaya pemulihan keamanan di aceh.
sjahril berharap penyelesaian masalah blbi ini bisa diselesaikan akhir tahun ini juga.
endin wahyudi yang melaporkan kasus penyuapan tersebut, justru dituduh melakukan pencemaran nama baik.
menurut pengkuan eliza dan saksi ki joko bodho, tmii bukan sasaran peledakan, tmii hanya jadi tempat transaksi penyerahan bom dari eliza kepada ki djoko.
perdagangan hari ini, naik sebesar 35 poin turun 33 poin.
dukungan itu karena persahabatan png dengan indonesia selama duapuluh lima tahun.
3 tahun 1971 yang digunakan untuk menjerat bob, arnold mengaku heran.
demikian pula dengan pemerintah indonesia, yang juga diberikan kesempatan untuk membuat tanggapan atas bantahan tersebut.
barisan massa ini lantas membentuk barisan melingkar dengan pagar betis berupa spanduk.
mega dijemput oleh amien rais begitu seluruh anggota mpr menerima ketetapan soal pemberhentian gus dur dan pengankatan megawati.
kapolres aceh timur akbp drs abdullah hayati melalui waksubgasres imam widodo, mengatakan korban meninggal masing-masing bripda hari margo (22) dan bripda hanung sulistyo (23).
jika bukan tindak pidana, polri tidak bisa memroses.
para wartawan berkerumun di luar pagar menunggu berita selanjutnya.
ia menilai, perkembangan situasi terakhir di aceh belum menunjukan
subagyo juga mengaku tidak mengetahui isi pertemuan purnawirawan tni angkatan darat yang dilakukan sabtu pekan lalu.
ayah muni memastikan said dalam keadaan baik dan sehat.
sementara eurico mengemukakan indonesia menawarkan satu pulau kosong untuk tempat para pengungsi timor timur sebagai penghargaan atas jasa mereka.
untuk menjawab pertanyaan itu kita harus mendengar keterangan dari al chaidar dulu.
di sisi lain, gubernur sendiri, mengatakan kisruh berkepanjangan tersebut bukan urusan pemda lampung lagi, melainkan tanggung jawab badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
ia menjelaskan banjir kali ini karena dibukanya bendungan di hulu sungai, ditambah hujan deras dan merata di kawasan perbatasan jawa tengah-jawa timur.
masing-masing karung berisi 50 kilogram gula putih dalam dengan kategori tidak boleh diimpor yang dimuat dalam empat buah truk.
kalangan pimpinan gerakan aceh merdeka (gam) di swedia - tempat dr. hasan tiro memimpin pergerakan itu tinggl -  memastikan akan menunda pembicaraan politik tri-partid antara gam, ri dan henry dunant centre (hdc).
polri sendiri akan menurunkan kekuatan 11.000 personil.
barulah kedua calon itu diserahkan kepada presiden sebagai penentu.
perjalanan air dari depok ke manggarai membutuhkan waktu sekitar enam sampai tujuh jam.
hanya memang, cuma segelintir kasus yang mencuat ke permukaan.
kepala polri jend pol.
ratusan aparat kemanan juga bersiaga di taman bungkul, gedung dprd tingkat ii surabaya dan gedung dprd i jawa timur.
jamik al-fatah di kota madya mojokerto, sabtu (16/9) tepat pukul 10.00 wib.
apalagi, seperti juga pelanggaran hak asasi, masalah korupsi telah dianggap sebagai kejahatan internasional.
namun, sampai hari ini, akbar tidak mendengar salah satu dpd yang menginginkan diadakan munaslub.
gagasan pembentukan provinsi flores, menurut godipung, sudah diperjuangkan sejak 1958 di ende, saat konsolidasi pembentukan daerah-daerah tingkat i ntt.
setelah gempa berkekuatan 7,3 skala richter (4/6), pada hari berikutnya (5/6) terjadi gempa susulan sebanyak 474 kali, lalu 159 kali pada hari ke tiga (6/6), dan terus berkurang.
sementara harian herald sun, the advertiser, the daily telegraph mirror, dan the courier mail dalam website-nya menurunkan judul berita yang hampir sama yaitu seputar rencana pemberian bantuan lima buah kapal patroli polisi perairan untuk membantu indonesia mencegah terjadinya kasus imigran gelap.
menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono mengingatkan agar proses politik yang tengah berlangsung, baik di tingkat dpr maupun kalau harus mengalir pada tingkat mpr, dapat dikelola dengan baik tanpa menimbulkan implikasi pada masalah sosial-politik dan keamanan.
terutama dari akademisi dan asosiasi.
namun, diharapkan, warga dapat menahan diri dari tindakan anarkis atau brutal.
ngapain fpk mendaftar orang-orang dpr.
kan orang harus diajari apakah mereka benar atau saya yang bener.
saham-saham unggulan sampai sesi i ini banyak mengalami koreksi.
saham yang memperoleh keuntungan tertinggi antara lain unilever (unvr) yang naik rp 500 menjadi rp 21.600, primarindo asia infr. (
keduanya yakin, surat tersebut asli.
sebab, keadilan tidak mengenal sekat-sekat suku, agama, maupun golongan.
ketua tanfidziyah pb nahdatul ulama (1984  -  sekarang).
adalah kh abdul muchith muzadi, yang saat ini dipercaya sebagai rois syuriah pbnu, yang berpendapat bahwa mestinya para elit bisa berbicara dengan bahasa yang mudah dimengerti oleh rakyat di tingkat bawah.
mempelajari bahasa tetum, dan membantu orang timor untuk mempelajari bahasa portugis.
namun anggota polisi itu menolak menjelaskan lebih rinci agar memudahkan penyelidikan.
status visa b-2.
terjadi tarik menarik antara pihak keluarga dan polisi.
saat itu para hakim memutuskan meminta tim dokter independen memastikan kondisi kesehatan terdakwa.
para pengungsi yang berasal dari 13 desa di kecamatan indrapuri, aceh besar, sebelumnya menduduki gedung dewan selama sepekan terakhir karena merasa terancam keselamatannya setelah pasukan tni/polri memasuki desa mereka untuk mencari gerombolan sipil bersenjata.
menurut dia, ayahnya cukup santai menghadapi hal ini.
keseluruhan anggota kontingen berjumlah 811 orang, yang terdiri dari 540 atlet, 140 pelatih, dan 131 official.
katanya hari ini juga kami akan dibebaskan.
dia juga mengatakan saat ia menjabat sebagai ketua fraksi dirinya selalu membahas segala persoalan dengan rekan-rekannya yang lain.
pertemuan juga dihadiri gubernur maluku saleh latuconsina dan kapolda maluku brigjen polisi soenarko.
cuaca memburuk, banjir dan rawan longsor adalah hal rawan yang perlu diwaspadai dalam selama arus mudik hari raya natal dan lebaran, akhir desember 2000.
nilai tukar rupiah terhadap us dollar sendiri mengalami penguatan yang relatif kecil yaitu sebanyak 38 poin menjadi 9.305.
sedangkan bab perubahan dengan alternatif pilihan adalah soal dewan pertimbangan agung, dengan alternatif pilihan tetap atau dihapus.
namun anton tidak tidak memastikan kapan berkas itu diserahkan.
kekhawatiran munculnya konflik horisontal ini, menurut mahfud, bukannya tanpa alasan.
- fakultas psikologi universitas indonesia (1970-1972).
di dalam pertemuan itu, antasari menegaskan, dirinya bersikukuh pk tidak menunda eksekusi.
bagi sementara kalangan partai, katanya lagi, rembukan ini dirancang sebagai sauh presiden abdurrahman mengarungi badai tekanan menjelang sidang tahunan agustus depan.
dari total 39 bank beku kegiatan usaha (bbku), 25 diantaranya telah menandatangani syarat dan ketentuan pokok penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) dengan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
hingga saat ini proses pemeriksaan masih berjalan di lantai ii gedung bundar kejaksaan agung.
peralatan tambahan itu, kemungkinan besar berupa helikopter, yang akan dipergunakan untuk mengantisipasi gelombang penyerangan baru dari indonesia.
tapi dia tidak bersedia berkomentar tentang pelimpahan kasusnya ke kejaksaan.
penarikan itu berkaitan dengan keputusan rapim partai golkar beberapa waktu lalu yang mencetuskan kesiapan golkar menjadi oposisi.
sebab di sana banyak orang islam juga.
warga masih belum berani keluar rumah.
dalam kesempatan itu imam juga menghimbau elite politik untuk sadar bahwa situasi semacam ini bisa membawa bangsa ini ke jurang kehancuran.
korban diketahui tengah berjalan mendekati jembatan galala, ketika tiba-tiba terdengar tembakan dari gedung bertingkat di sekitar tkp.
anggota fraksi pdip dpr haryanto taslam melihat adanya upaya untuk memaksakan kepentingan politik tertentu melalui amandemen uud 1945.
wujudkan solidaritas sosial itu, menurut muslim, dapat ditempuh berbagai cara.
sedangkan surat dari jaksa agung, marzuki darusman, menjelaskan mengenai tidak adanya bukti presiden wahid terlibat dalam kasus bulog dan brunei.
asal usul bom itu sendiri hingga kini belum diketahui pasti.
panitia khusus dpr untuk amandemen uu no 23 tahun 1999 mengenai bank indonesia memulai aktivitas pertamanya di masa reses dpr, senin (18/12) pagi, berupa rapat tertutup untuk menentukan jadwal persidangan mereka.
dalam kenyataannya, kata dia, gam mau duduk bersama dan membicarakan hal-hal yang sensitif mengenai aceh.
penegakan hukum, ujarnya, harus ditegakkan dalam situasi apa pun kalau negara masih mau berwibawa.
menurut kapoda, secara pribadi beliau tidak setuju kamra dibubarkan.
no way , amerika serikat tidak akan mendukung kemerdekaan
bukti pendukung lain adalah surat depkeu bernomor s-1706/a/2000 tentang pencabutan atau pembatalan surat menkeu no s-783/a/51/0296 tanggal 15 pebruari 1956 yang ditandatangani dirjen anggaran anshari ritongan.
dalam pertemuan tersebut, pada intinya agus miftach menjelaskan tentang keuangan pemilu 1999 lalu.
gam, tegas sofyan, tetap siaga menghadapi segala kemungkinan buruk yang mungkin terjadi.
448 juta.
rencana tersebut dimunculkan dalam pertemuan pada 28 september, sekitar seminggu sebelum amerika serikat menyerang afganistan.
meskipun mengaku punya cara sendiri untuk mengatasi, ia mengajak tokoh-tokoh agama menciptakan perdamaian di indonesia.
alasan tersangka tidak memenuhi panggilan penyidik selama ini beragam.
karena itu, kata firman, megawati tetap setuju pelaksanaan pemilihan presiden langsung.
selain dua bus tersebut, petugas terminal pulogadung juga telah menilang satu buah bus dari po sun ekspres jurusan jakarta-wonogiri.
selain telkom, sejumlah saham saham blue chip juga naik.
antrian di loket-loket pemesanan tiket juga tampak tidak terlalu panjang, hanya sekitar rata-rata 20-an orang di tiap loket.
pauline hanson memang sempat menurun popularitasnya akibat tekanan dari partai-partai politik besar di australia, seperti partai buruh, liberal, dan partai nasional.
bahkan, kata ismuhadi, keluarganya pernah diancam akan dibunuh jika ismuhadi tidak menuruti kemauan pihak kepolisian.
situasi diperparah dengan tipisanya persedian obat di rumah sakit tersebut.
demikian pernyataan mti dalam siaran pers yang dibacakan ketua dewan pelaksana mti, sudirman, di sekretariat mti, jl.
indonesia, sejak beberapa waktu, telah mengalami tekanan dari beberapa pihak di luar negeri untuk mengambil tindakan yang lebih keras terhadap pihak-pihak yang dituduh sebagai pemimpin teroris.
ini ditegaskan ketua panitia istighotsah nu, dr kh manarul hidayat, kepada tempo melalui telpon di jakarta, jumat (27/4).
hal ini diungkapkan wakil kepala staf angkatan darat letjen kiki syahnakri saat ditemui di sela-sela seminar implementasi hukum dalam operasi militer di mabes angkatan darat jakarta, senin (5/11).
namun belum nampak tanda-tanda hutomo mandala putra alias tommy soeharto yang kini buron, menyerahkan diri.
ia mengatakan bahwa sekretaris kabinet marzuki darusman akan mengatur kapan dan di mana pengumuman nama jaksa agung baru tersebut.
jaksa menegaskan, kedua tersangka telah melawan hukum dengan melanggar pasal 214 kuhp ayat 1 yakni melawan petugas.
panglima tni laksamana widodo as menyampaikan keprihatinan yang mendalam atas musibah pesawat cassa nc 212 milik tni al yang jatuh di celah pegunungan jayawijaya, di antara desa valimo dan silimo, kecamatan kurima, irian jaya.
aksi ratusan massa forkabi ini sempat memacetkan jalan kebon sirih.
kalau kondisinya merosot dan tidak memungkinkan bagi dia untuk hadir dalam persidangan, ya, apa yang musti diajukan?
seperti diketahui, rapim dpr, selasa (9/1) menolak meminta maaf kepada presiden secara resmi dan tertulis atas insiden rapat konsultasi presiden yang dianggap mengadili presiden.
ini perlu dicatat.
zaeef menolak memberikan detail dari pertemuannya dengan pemimpin taliban di kandahar minggu ini.
karena itu dpr masih akan mengkaji usulan ini dan baru memutuskannya selasa mendatang.
kepala divisi pemantauan emiten bej, yose rizal, dalam siaran persnya selasa (31/7), menjelaskan bahwa terhadap ke-6 emiten nakal tersebut, sanksi suspensi (penghentian perdagangan saham) masih diteruskan hingga 6 agustus 2001 mendatang sampai keenam perusahaan itu menyampaikan laporan keuangannya.
partai golkar juga digugat karena menerima sumbangan rp 15 miliar dari klaim atas pencairan tagihan bank bali melalui pengusaha arung gauk jare, sebagaimana tercantum dalam hasil temuan auditor independen pricewaterhouse coopers (pwc).
namun, pada hari berikutnya jumat (8/2) ternyata indeks mengalami rebound.
dalam penjelasannya, megawati mengatakan laju pertumbuhan ekonomi tahun 2001 diperkirakan sebesar 4,5 persen.
hal itu sesuai dengan hasil pemeriksaan kesehatan yang dilakukan oleh tiga tim dokter, yaitu: tim dokter pribadi, tim dokter yang ditunjuk kejagung, dan tim dokter yang ditunjuk saat pengadilan soeharto digelar.
beberapa ruu sisa dpr semasa b.j.
sementara kapolres aceh utara akbp wanto sumardi sh membenarkan adanya dua korban dalam insiden di kecamatan dewantara tersebut.
faktor keabsahan kelembagaan yang menilai amdal merupakan faktor yang sangat krusial.
sidang paripurna yang akan menentukan putusan final.
2.625, primarindo menguat rp.
sedang arus lalu lintas di depan gedung dewan mulai dapat bergerak, setelah sebelumnya sempat dialihkan melewati gedung tvri di senayan.
saat ini belum mungkin bagi kita untuk mengejar filipina.
kalau memang sangat keberatan dengan segala macam perhitungan, ya sudahlah, lewat voting.
temuan itu harus diusut tuntas.
namun, jika pemerintah indonesia tetap memaksakan kehendak, ia akan mendesak guterres agar minta diadili di pengadilan internasional.
ia mengatakan pergerakan nilai tukar rupiah yang semakin membaik, hingga sudah mencapai sekitar rp 9.380 perdolar amerika serikat, harus terus dijaga agar tetap berkelanjutan.
amien melihat pemilihan wapres sudah didepan mata.
para wartawan dari media elektronik masih menunggu pertemuan itu selesai di luar kediaman presiden.
menurut hasballah, pemerintah berharap bisa memperpanjang joint of understanding (jou) itu selama tiga bulan ke depan.
panglima menjelaskan bahwa tni tetap meletakkan landasan pengabdiannya pada jati diri, peran dan tugas serta fungsi tni sebagai alat negara di bidang pertahanan berdasarkan konstitusi yang diatur dalam uud 45 dan tap mpr nomor vii/2000.
diperkirakan volume tanah yang longsor itu sebanyak 4000 m3.
menurut budiman, dalam pemerintahan, mahfud berperan untuk membenturkan kelompok-kelompok prodemokrasi yang berniat membersihkan kekuatan orde baru di parlemen dan birokrasi.
sehingga pemerintah dapat lebih berkonsentrasi sebagai pendorong, kepedulian, pemahaman dan pembangkit budi-pekerti motivasi pelaksanaan kb.
gas tertentu dan kerap menimbulkan ledakan kecll yang memuncratkan tanah.
padahal, semakin lama keputusan dibuat, maka situasi akan dimanfaatkan oleh spekulator-spekulator politik.
ia mengatakan saat perang teluk, jumlah penumpang pesawat terbang surut hingga berbulan-bulan.
seharusnya ada undang-undang yang mengatur kerja badan intelijen negara (bin).
selain itu, pertumbuhan ekonomi juga tinggi.
anton yang dihubungi tempo melalui telepon rabu malam, mengatakan bahwa hingga saat ini belum cukup bukti untuk mengaitkan pemusik itu pada kasus pengeboman itu.
kapolda juga mengaku telah memberikan penjelasan kepada gubernur tentang kesiap-siagaan aparat, sehingga masyarakat tidak perlu resah.
saya merasa sudah melakukannya.
namun, bambang masih bisa mentolerir permintaan pemerintah.
sementara itu, ketua pengurus mesjid al-hikmah akhmad padang, wakil ketua pengurus mesjid, m. syamsi ali dari new york, serta pendeta henky hermanus dari new jersery mengatakan kepada antara bahwa mereka juga berusaha untuk menghimpun informasi sebanyak mungkin tentang kemungkinan adanya warga indonesia yang hilang.
itulah bedanya bom yang sudah meledak dengan yang belum meledak.
ajun inspektur polisi ii (aipda) (d/h pembantu letnan dua)
mereka melihat kerumunan wartawan dan keamanan yang ada di depan istana negara.
hadir pula dalam olahraga bersama itu kapolda metro jaya irjen soefjan jacoeb dan pangdam jaya mayjen tni bibit waloejo.
sedangkan achmad michdan mengatakan kompromi tersebut diantaranya mengenai masalah perbaikan dan pengembalian mobil carry yang dirusak, handy talky , sound system , dan barang-barang lainnya, yang disita polisi.
indikasi lain, toni selaku pemilik usaha minas gasindo mengakui tidak memiliki akta pendirian badan usaha berbentuk perseroan terbatas (pt), usaha dagang (ud) mupun cv.
sebab, volume pengadaan akan sesuai dengan kebutuhan beras yang dibutuhkan.
menurut tarmiden ada empat faktor yang mempengaruhi turunnya suku bunga sbi.
tidak ada yang disampaikan almarhum menjelang kematiannya akibat penderita komplikasi penyakit hati, ginjal dan kanker hati itu.
data di kanwil petambangan sul-ut menyebutkan, khususnya pt newmont minahasa raya (nmr), setiap harinya menghasilkan satu kilogram merkuri.
sementara itu, pembantu rektor iain, nazaruddin umar melobi pihak kepolisian tersebut agar tidak terjadi penembakan.
mereka mengutuk keras cara-cara penjajahan, kekerasan, teror dan pemaksaan kehendak yang dilakukan pemerintah indonesia.
hal ini dikatakan presiden abdurrahman wahid (gus dur) saat menyampaikan pidatonya dalam menyambut hari pangan sedunia di istana negara, senin (16/10).
bahkan, lanjut dia, kawat duri yang dipasang pada atap, sering dicabut untuk memudahkan mereka tetap naik.
sebelumnya pihak indonesia, kata akbar, telah mendapatkan bantuan untaet dalam mencari keterangan dalam rangka penyelidikan kasus pelanggaran hak asasi manusia di tim-tim.
selama ini ia ditahan di sungai buloh.
rumusan ini diambil dari sejumlah poin penilaian seperti komitmen perusahaan terhadap prinsip pengelolaan bersih, perlindungan terhadap minoritas pemegang saham, dan sistem pelaksanaan rapat umum pemegang saham.
namun karena belum dinyatakan dalam keadaan darurat, tni hanya memberi bantuan kepada kepolisian untuk menghadapi kelompok bersenjata.
kami juga menjunjung tinggi proses penegakan hukum.
dari hasil go public itu, nelloe menyebutkan, rencannya dana yang diserap akan digunakan untuk memperkuat permodalan, memperbaiki posisi likuiditas, dan pengembangan usaha.
dijelaskan, telah terjadi kesalahan persepsi ketika pemerintah ri-gam yang difasilitasi hdc membuat pernyataan bersama pada 10 mei lalu yang menelurkan 2 butir kesepakatan.
sayangnya, tommy tidak terlihat.
apalagi, lanjut dia, pelabuhan ini pernah menjadi target untuk diledakkan oleh tersangka pelaku peladakan pusat peledakan di cijantung jakarta.
karena itu, ia menyarankan agar informasi tersebut dikonfirmasikan ke menko polkam susilo bambang yudoyono.
pemerintah as, kata sihab telah menghubungi pemerintah indonesia dan menyatakan bahwa pemerintah indonesia tidak bisa campur tangan dalam penanganan masalah tersebut.
menko perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti, menegaskan hal tersebut seusai mendampingi presiden megawati soekarnoputri menerima kunjungan kehormatan pm cina, zhu rongji, di istana merdeka, jakarta, rabu (7/11).
artinya, fud sudah sudah menempati urutan ketujuh fraksi di mpr.
selain itu, hancurnya dunia perbankan, menyusul hilangnya kepercayaan masyarakat terhadap perbankan nasional, semakin memperburuk situasi ekonomi indonesia.
kedua kelompok tersebut dikenal para jenderal tni yang terkait kasus trisakti dan semanggi.
ketika dimintai komentarnya mengenai penolakan pemilihan gubernur secara langsung oleh adpsi oentarto mempersilakan pihak-pihak untuk melakukannya.
ia mengaku sudah sering berdebat dengan pihak keluarga cendana untuk meyakinkan mengenai pentingnya kehadiran kliennya menandatangani berita acara pelaksanaan eksekusi pk.
saat itu yan melampirkan surat keterangan tim dokter yang merawat ny hasri ainun habibie, isteri habibie, di jerman.
sedangkan satu buah lagi, paspor indonesia, dengan nama rony asad bin ahmad.
rapat umum pemegang saham pt semen gresik memutuskan untuk membagikan 50 persen laba bersih tahun 2001 kepada para pemegang saham.
mantan menteri keuangan itu menambahkan, dalam pembahasan itu, perlu juga dibandingkan antara kedua versi tersebut.
674 dengan daya tersambung sebesar 423.654 kva, dan energi yang terjual 488.565 mwh.
anggota fraksi kebangkitan bangsa, effendy choirie, bisa memahami situasi pelik yang dihadapi partai keadilan, pkp dan partai daulat umat.
tujuannya untuk mengelabui dan menghilangkan kawan-kawannya yang ada di belakangnya.
menteri alwi shihab, yang mendampingi presiden saat kembali ke istana presiden, membenarkan penuturan gus dur tentang adanya pertemuan itu.
ahmad luthfi ali yang beralamat di jalan lapangasn bulu 27, kebon jeruk.
kasasinya ditolak.
rapat kerja akan dilakukan dengan komisi i untuk mengungkap sejumlah persoalan yang hingga kini belum mendapatkan penjelasan.
sekarang, orang yang membuat rakyat tim-tim jadi korban ada di jerman.
penyelesaian masalah ini semuanya berpulang kepada pemerintah pusat.
radio suara surabaya melaporkan, sebagian besar kawasan surabaya saat ini tergenang air.
tapi, kesepakatan itu hanya sebentar.
saya bingung, ini kasus hukum atau politik.
presiden abdurrahman wahid tampaknya tidak terpengaruh atas pernyataan sikap tujuh fraksi dpr yang menuduh dirinya melanggar haluan negara keputusannya memberhentikan bimantoro sebagai kapolri dan menunjuknya sebagai duta besar indonesia untuk malaysia.
acara yang dimulai pada pukul 09.00 wib berlangsung selama 30 menit, yang kemudian dilanjutkan dengan rapat kabinet.
beberapa dari tujuh hal tersebut misalnya, bulog tidak melaksanakan tender dalam pengadaan barang dari luar negeri, prinsip akuntansi bulog tidak sesuai standard akuntansi keuangan (sak) dan sistem pencatatan serta pelaporan keuangan bulog tidak baik.
kedua, penggunaan bahasa indonesia yang mempermudah komunikasi.
harunantyo juga mangatakan bahwa unjuk rasa itu juga tidak mengganggu acara derklarasi yang diadakan ppp reformasi pimpinan kh zainudin mz.
agenda sidang adalah meminta pergantian kurator manulife karena kalisutan mengundurkan diri.
wakil ketua i bidang bappilu abdullah sh dan wakil ketua v bidang budaya azis saleman sh yang dua-duanya kebetulan notaris di ntb.
saham-saham unggulan, kecuali saham telkom, umumnya melemah.
menurut dia, masyarakat di sana tersinggung, karena mobil itu menyenggol perintang jalan yang sengaja diletakkan separuh badan jalan.
ini dilakukan untuk menegaskan bahwa baik kaum muslim maupun kristen mendukung keutuhan wilayah maluku.
saham top gainer dialami saham multi bintang indonesia yang menguat rp 500 menjadi rp 21000 (2,44 persen) diikuti saham telkom yang menguat rp 125 menjadi rp 2575 (5,10 persen).
sebelum tommy, sidang juga memeriksa saksi purwanto, pensiunan polisi dan pernah menjadi ahli di bagian perizinan senjata api non organik dan bahan peledak di mabes polri.
massa ini mengenakan atribut kaos merah dan putih bertuliskan, warga pdi-p laskar mandiri.
para perampok itu pun bertindak cepat mengambil tas berisi uang ratusan juta itu.
mereka adalah letjen amir sembiring, letjen ryamizrad ryacudu, letjen djaja suparman, dan letjen agus wirahadikusumah.
ketika ditanya siapa yang layak mengantikan gus dur, dengan mengacu kepada konstitusi, adi kembali menunjuk wakil presiden megawati sokarnoputri.
awalnya, sutiyoso enggan memberitahu kapan ia akan mengambil formulir pendaftaran calon gubernur.
keterangan ini, menurut kapolri, untuk menghindari kesimpangsiuran dan penafsiran informasi soal pergantian kapolri.
ketidakpuasan juga mewarnai pengunjung sidang.
sementara itu, kepala biro bina sosial (binsos) setda ntt, stanis tefa sh di kupang, kamis (22/2) mengatakan, hingga saat ini pihaknya belum menerima laporan dari 11 kabupaten se-ntt.
karena hal itu merupakan utang yang harus ditunaikan pada generasi masa depan aceh, yang ingin hidup damai dalam negeri yang berdaulat.
majelis hakim pk yang menangani perkara tommy ini adalah wakil ketua ma m. taufiq, german hoediarto dan soeharto.
partai keadilan pun mengecam keras dan menolak usaha-usaha provokatif dari kelompok yang menggunakan kekerasan, politik bom, pola adu domba, penyebaran fitnah dan money politics.
endi mengatakan ia tidak bisa berbuat banyak jika ada penumpang yang naik di luar terminal.
pelatih lisa, lukman, menyatakan kecewa dengan hasil anak asuahnya itu.
kontingen terbesar kali ini adalah tuan rumah, jawa timur, yang menurunkan 801 atlit untuk seluruh cabang olah raga yang dipertandingkan.
wakil presiden megawati sukarnoputeri menghadiri sidang istimewa mpr di gedung mpr/dpr jakarta, senin (23/7).
misalnya dulu si harmoko.
ketika kapal mengisi bahan bakar dan air bersih, para petugas medis gabungan dari kanwil kesehatan irja, dinas kesehatan irja, tni dan polri dikerahkan mengadakan pengobatan terhadap pengungsi yang sakit di atas kapal.
amien mengaku kesulitan untuk meyakinkan para anggota mpr yang mangkir itu.
presiden wahid, ujar wimar, telah menyampaikan sendiri secara lisan keputusan tersebut kepada nurmahmudi.
bahwa kemudian apbn terpenuhi, kemudian menaikkan bbm, harga, tarif listrik, dan pulsa telepon.
jika pbnu bertindak dianggap telah melakukan politisasi agama, namun jika tidak melakukan pembelaan maka pbnu dianggap lari dari persoalan bangsa.
para petani memang telah memberi ultimatum sampai tanggal 18 agustus mendatang.
mei-183/dir/vi/2002 tersebut merupakan jawaban atas surat yang dilayangkan oleh bej no.
ia lalu mencontohkan tentang banyaknya media yang terus melakukan stigma dan berita-berita tanpa memandang perasaan orang lain.
tingginya penerimaan bm dan cukai ini menurut agung disebabkan oleh tingginya arus barang masuk.
dalam jadwal yang dikeluarkan penyelenggara, setelah bertemu dengan dua kelompok, pihak mediator akan langsung membentuk komisi dan sub komisi.
di sana aparat bersenjata laras panjang terlihat berjaga sambil mengalihkan arus lalu-lintas agar tidak melewati jembatan tol.
ia menegaskan hasil pengecekan, jumlah seluruh personel yang terlibat pengamanan tetap sama, baik yang mengenakan seragam brimob maupun kesatuan tni-ad lain.
dalam paparan publik di gedung bursa efek jakarta (bej), selasa (11/6) siang edward mengakui besar beban hutang selama empat tahun terakhir telah menyulitkan perusahaannya memberikan deviden.
para emiten itu, antara lain pt alter abadi tbk, pt duta anggada tbk, pt bakrie finance corporation tbk, pt pelangi indah kanindo tbk, pt polysindo tbk, pt sierad produce tbk, dan pt texmaco engineering tbk.
mereka menilai bahwa penyampaian memorandum dari dpr kepada presiden abdurrahman wahid dilakukan karena adanya dugaan pelanggaran terhadap haluan negara.
menurut dia, sampai saat ini pln telah memenuhi 50 persen keburuhan listrik di indonesia.
karena, lanjut dia, paris club iii dengan agenda penjadwalan utang itu, sebenarnya yang terjadi sama dengan indonesia terjerat dengan negara-negara kreditur.
bagir mengatakan, jangka waktu remisi tidak memiliki patokan yang pasti.
tepat pukul 12.00 wib mantan menko polsoskam susilo bambang yudoyono menyusul hadir di istana wapres.
mereka terpaksa harus antri guna mendapatkan formulir pemesanan saham sejak pukul 08.00 wib di stadion sangraha pelita lebak bulus, jakarta selatan.
aisyah yang mengaku berkunjung sebagai anggota dpr berasal dari sumatera barat, mengharapkan agar jaksa agung segera memberikan penangguhan penahan bagi syahril.
minggu pekan lalu (18/11), misuari telah mengumumkan perang melawan pemerintah filipina dan langsung melakukan serangan ke pangkalan militer pemerintah di pulau jolo, selatan filipina.
aspek selain ekonomi adalah sosial, budaya, keamanan, dan sistem nilai.
pemindahan itu adalah usul kejaksaan dan kepolisian kupang denan pertimbangan situasi keamanan.
iwah, uang dan cinta palsu serta ny.
polisi terlibat, karena di tempat itu ditemukan tiga belas selongsong peluru
dalam sambutannya, erry mengatakan, frn sejak awal dibentuk sejatinya bertujuan untuk melontarkan wacana kebersamaan, niat dan pemikiran dalam rangka menumbuhkan harapan baru untuk menciptakan ketenangan dalam kehidupan kebangsaan dan kenegaraan.
mengenai waktu percepatan si, fraksi itu menyerahkan kepada pimpinan mpr yang juga merupakan pimpinan bp mpr untuk menetukan kapan percepatan si mpr tersebut.
tommy sendiri seusai pemeriksaan tersebut, kembali dibawa ke dalam ruang tahanan.
sedikitnya 14.500 warga di tujuh desa di kecamatan majenang kabupaten cilacap terisolir, akibat jalan sepanjang 500 meter di kecamatan tersebut ambrol.
menurut broto, sertifikasi tersebut barangkali merupakan sesuatu yang sulit untuk dicapai, namun dengan memahami prinsip kelestarian secara teknis maupun filosofis akan sangat membantu dalam memahami kerangka sistem dan kelengkapannya.
tutut keluar dari lp cipinang sekitar 16.25 wib.
al hilal mengatakan hal ini pada peluncuran website nakertrans di gedung depnakertrans kalibata, jakarta, selasa (26/6).
bank dunia dan imf jauh lebih butuh indonesia ketimbang indonesia butuh mereka.
senior manajer hubungan eksternal pt nnt, robert humbersonm menegaskan hal ini hari ini (27/10), menanggapi tuduhan yang dilontarkan eksekutif daerah walhi ntb, bambang mei finarwanto sh, dan direktur lbh sbsi ntb nanik dwi surahmi sh.
isi instruksi menyebutkan, setiap penyebarluasan informasi mengenai kebijakan maupun kebijaksanaan pemprov sultra di bidang pemerintahan, pembangunan, dan kemasyarakatan yang akan disampaikan melalai media massa hanya dapat dilakukan oleh tiga pejabat, yakni gubernur, wakil gubernur, atau kepala bagian humas pemprov sultra.
meneurut menhan mahfud md, rapat terbatas bidang polsoskam ini membahas masalah aceh.
diharapkan, delegasi itu tiba di indonesia pada 13 oktober mendatang.
sekitar 150 mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa seluruh indonesia (bemsi) menggelar aksi demo di depan gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (24/7) petang.
akbar sendiri kemudian ke luar dari gedung pengadilan dan menggunakan kesempatan itu untuk sholat di luar kawasan pengadilan.
ia menegaskan tidak ada satu pun pengurus golkar di tingkat provinsi yang ingin akbar digusur.
kenaikan indeks hari ini juga disebabkan pelaku pasar dalam melakukan perdagangan saham di lantai bursa melakukan pola perdagangan yang cukup besar.
penguatan indeks ini, menurut aryo, juga bukan karena adanya hal-hal yang signifikan yang mempengaruhi pasar.
dr. m. ryaas rasyid, ma
sebagian armada, misalnya kosti dan citra, tetap mempertahankan tarif lama.
menhan juga mengaku, dirinya menyarankan kepada presiden untuk menjawab surat permintaan pertanggungjawaban dari mpr.
jadi dana itu diterima staff to staff yang diterima oleh staf keuangan.
akbar sendiri memaklumi betapa singkatnya waktu yang diberikan dpr kepada presiden itu, yaitu satu bulan.
hal ini diketahuinya berdasarkan informasi yang diterimanya dari panglima tni, laksamana widodo as.
selain sahrul, mereka adalah muda wali dan hasan.
ia justru menemukan tumpukan batu di dekat tempat ia menyimpan uangnya.
pemerintah harus segera mengkaji ulang substansi kesepakatan jeda kemanusiaan aceh sebagai sebuah penyelesaian persoalan kemanusiaan di aceh, mengingat sejauh ini keputusan tersebut dinilai tidak efektif.
kondisi politik juga berpengaruh terhadap pergerakan nilai rupiah, yang pada penutupan siang ini berada di rp 11.290 / us $.
sedang untuk kasus bruneigate, mereka meminta untuk diselesaikan melalui forum konsultasi pimpinan dpr dengan presiden.
hal itu ditegaskannya akbar di dpr/mpr, kamis (13/12) sebelum berangkat melakukan kunjungan ke senen.
saat rapat itu masih berlangsung, pukul 09.55, sebuah karangan bunga diantarkan oleh seorang laki-laki ke dalam gedung utama mabes polri.
korban pertama adalah herman (28 tahun), warga jalan tipar cakung, rt 09/rw 01, cilincing, jakarta timur.
menanggapi isu pergantian susunan kabinet yang akan dilakukan presiden wahid, akbar menyerahkan hal itu kepada dpr.
pada kesempatan itu, muzadi mengingatkan seluruh warga nu di indonesia, untuk tidak turut serta dalam konflik internal parpol.
nudirman terlihat sangat gusar menanggapi penangkapan kliennya.
kondisi keamanan di beberapa pom bensin sendiri cukup aman.
bahkan dalam sehari, dia telah mengunjungi tiga daerah, yaitu jawa tengah, yogakarta dan bali.
mereka mendesak agar gus dur segera mengundurkan diri dari posisinya sebagai presiden karena dianggap gagal menjalankan agenda reformasi yang didesakkan oleh mahasiswa dan bahkan kembali mempraktekkan perilaku kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme).
18 triliun.
pernyataan presiden wahid itu disampaikannya ketika berbicara di hadapan ratusan ulama se jawa timur di pondok pesantren langitan, kecamatan widang, tuban, jawa timur, minggu siang (7/1).
masalah keamanan dinilainya bukan semakin mantap, tetapi semakin carut marut.
mereka minta pemboikotan.
pihak perhutani, waktu itu, mengatakah bahwa hal tersebut merupakan instruksi presiden.
amerika, papar gelbard ingin memberikan dukungan agar terwujudnya integritas teritorial.
tidak ada angka ideal.
pertemuan ini diserukan oleh pemimpin palestina yasser arafat dari kantornya di ramallah, palestina.
kedua, penanganan domestik bersifat teknis, yang diserahkan kepada satuan-satuan tugas khusus.
jadi ada kelebihan rp 2,2 miliar.
pada tengah hari, pintu pagar rumah tersebut terlihat dalam keadaan terbuka.
selain itu, ia juga menggugat perusahaan minyak amerika serikat, mobil oil, yang dianggap telah memeras hasil bumi dan menggunakan tentara indonesia dalam pengamanan kegiatannya.
usai berpidato, presiden tidak mengadakan dialog dengan masyarakat aceh, seperti dijanjikan sebelumnya.
sampai saat ini, jumlah pengungsi di kabupaten aceh timur sebanyak 10.965 jiwa, aceh utara 3.594 orang, aceh selatan 22.352 orang, dan aceh besar 320 jiwa.
peristiwa itu bermula pada kamis pagi (1/2), ketika matasan seorang pengungsi madura yang menempati barak di gor bulutangkis pontianak ditangkap polisi karena diduga terlibat kasus kriminal, yakni pencurian sepeda motor.
hal ini disampaikan ahli dna indonesia dalam tim forensik fakultas kedokteran ui yang ikut menyidik korban kasus tragedi tanjung priok, djaja suryaatmadja spf, phd, saat penggalian korban tragedi tanjung priok, di tpu mengkok sukapura, tanjung priok, jakarta utara, rabu (30/8) pagi.
padahal, ujar felix, seharusnya sebagai tersangka ia bisa membela diri sendiri.
dana tersebut tidak digunakan sebagai mana mestinya dan malah masuk ke kantong pribadinya.
hukuman tersebut diputuskan majelis hakim yang diketuai ny.
rusjdi menjelaskan, perayaan tersebut sudah diisi berbagai macam kegiatan seperti perlombaan.
kalau suaranya seperti itu, maka pemerintahannya memang terbukti kuat, karena dukungannya di atas 50%.
sebab, kegiatan pelabuan besifat khusus sesuai dengan peraturan pemerintah no.
saya kira tidak relevan mengaitkan mutasi ini dengan sikap pimpinan tni.
tanya dia.
menurut kepala bagian humas pemkot jaksel drs.
enayatullah nazari dijadualkan berbicara langsung dengan para imigran gelap asal afghanistan tersebut, kamis (25/4) pagi di stadion koni.
untuk itu, polisi mengaharapkan penundaan pengesahan itu tidak terjadi terlalu lama.
sementara itu sebanyak 45 orang anggota dprd i akan datang ke jakarta, untuk meminta ketegasan sikap pemerintah terhadap penyelesaian kausu penyerangan di desa soya dan penyelesaian kasus pengibaran bendera rms.
penyebab kenaikkan ini adalah panen tembakau di lombok timur dan lombok tengah, di mana untuk pengeringan tembakau dipergunakan oven yang menggunakan bbm minyak tanah.
dari seberang diinformasikan, ada bom di gedung tersebut.
menurut dia, hasil rapat masih harus disosialisakian kepada masyarakat atau wakilnya, dalam hal ini yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki).
pada pemilu terakhir, yang kemudian membawanya ke jenjang perdana menteri 2 maret 1996 melalui kemenangan koalisi partai liberal dan partai-partai nasional, howard pada awal kampanye mengatakan ia telah berubah pikiran.
alasannya, selama 10 tahun terakhir (sejak 1992) pemerintah belum pernah menaikkan tarif tol.
hal yang sama dialami oleh saham yang baru listing di bej hari ini yaitu saham pt ryane adibusana tbk yang menguat rp 395 menjadi rp 495.
yang paling penting sekarang adalah bagaimana pemerintah as dapat mengembalikan keadaan seperti semula sehingga akibatnya tidak akan terlalu luas ke negara-negara lainnya.
razia dilakukan di jalan raya/umum.
bppn menetapkan bank artha graha sebagai pemenang program penjualan portofolio kredit tahap ii dengan nilai di bawah rp 5 miliar.
kapolda metro jaya irjen pol.
pagi itu, eurico datang ala militer dengan seragam lengkap komandan aitarak.
menururt rachman, sampai saat ini belum ada laporan dari pihak interpol mengenai keberadaan sjamsul di luar negeri.
menurut ketua pah i bp mpr, jacob tobing, pembahasan dilakukan dengan berpedoman pada seluruh materi uud 45 dan perubahan pertama uud 45 dan memperhatikan seluruh usulan materi dari berbagai pihak.
oleh karena itu, pemerintah sejak selasa (16/1) telah memerintahkan pihak gam menyerahkan senjata mereka.
september lalu, ircham menjadi kandidat ketua dpw pkb jawa tengah.
isu teror terhadap anggota dpr oleh pendukung gus dur, kata anam, memang disengaja.
ia juga ditahan karena menolak tawaran jaksa agung marzuki darusman untuk menjadi dubes atau ketua dpa.
alasannya, menurut menko, melemahnya pasaran di luar negeri terpaksa mendorong pemerintah untuk mulai memperhatikan sektor domestik dengan lebih serius.
menurut dealer dari loadlow security, widodo indrajaya, pergerakan pasar hari ini tidak begitu mendapatkan sentimen positif maupun negatif, karena kondisi politik saat ini belum ada hal-hal yang menggembirakan.
fatwa mengatakan embargo amerika serikat, termasuk embargo senjata kepada indonesia, berdampak negatif dan menyengsarakan rakyat.
kejadian hari ini memang sempat membuat panik para pegawai lp yang sesak akibat melebihi kapasitasnya yang sekitar 1.700 orang.
demikian kuasa hukum guterres, suhardi somomoelyono, kepada tempo interaktif via telepon hari ini.
dievakuasi dari timor barat.
meski demikian, dalam pertemuan dengan pemimpin palestina, yasser arafat, di wisma ad-doha kemarin (14/11) sore, presiden abdurrahman wahid menegaskan dukungannya terhadap perjuangan bangsa palestina.
hal senada diungkapkan pula oleh rudi haryanto, divisi teknik dari gardu listrik cinere.
dengan begitu, bi akan lebih bisa memprediksi berapa permintaan dolar yang berasal dari pembayaran utang luar negeri dan berapa yang berasal dari impor.
yang kemarin disampaikan majelis hakim bukan penolkan, tetapi belum dapat dikabulkan.
menurut suryadharma, pada dasarnya dpr mengajukan tiga alternatif penyelesaian.
masri mengatakan mengetahui anaknya meninggal setelah diberi kabar pada maret lalu, oleh majikan korban.
tiga mantan direksi bank indonesia (bi) ditetapkan sebagai tersangka oleh kejaksaan agung (kejakgung) dalam kasus dugaan korupsi penyaluran dana blbi kepada pt bhs bank dan pt bank bdni.
kasus ini ditangani polsek jatinegara.
demikian mochtar beni biki kepada wartawan sambil menunggu kedatangan jaksa agung marzuki darusman di gedung kejaksaan agung, senin (16/10) siang.
program-program pemerintahan yang sah sekarang ini.
banyak kenangan yang membekas dalam benak banyak orang.
sehingga, masalah ini tidak berlarut-larut.
sebab kalau mau menjadi sikap dpr, dpr harus melakukan paripurna untuk membahas surat yang diusulkan oleh tujuh fraksi itu.
nah yang mereka kaitkan dengannya adalah skandal dengan negara bagian virginia.
selain itu para anggota kwk kerap ditilang karena kirnya masih belum tuntas diproses di dllajr.
vonis itu langsung disambut gembira terdakwa sonhaji (direktur koperasi subur makmur) serta bambang sumaji selaku ketua lsm ppm (pusat peran serta masyrakat) di pare.
pernyataan tersebut dikemukakan sekretaris kabinet, marsillam simanjuntak, kepada wartawan saat menyampaikan hasil sidang kabinet, jakarta, kamis (22/2) siang.
sebaliknya, pihak asing juga memerlukan kepastian hukum tentang keberadaan lsm di indonesia.
ketua mpr amien rais tidak setuju dengan niat pemerintah untuk memprivatisasi pt semen gresik ke cemex.
sementara korban meninggal juga terjadi di aceh timur, saat aparat keamanan menembak mati seorang pengendara sepeda motor yang melintas di jalan raya.
seandainya ada keinginan dari masyarakat internasional untuk membantu indonesia, haruslah ditujukan untuk meningkatkan kapasitas pengadilan ham.
tampak hadir sejumlah menteri, seperti menko perekonomian dorodjatun kuntjorojakti, menteri keuangan boediono, meneg pemberdayaan bumn laksamana soekardi dan menteri perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, gubernur bi syahril sabirin dan kepala bppn i putu gde ary suta.
menurut dia, sah-sah saja gus dur mengeluarkan pernyataan yang demikian.
pada bagian lain sambutannya, susilo mengatakan bahwa pelantikan yang dilakukan kamis ini merupakan realisasi dari keputusan presiden nomor 164 dan 176 tahun 2000 tentang menteri muda urusan percepatan pembangunan kawasan timur (ppkt) dan keppres nomor 36/m/tahun 2001 dan putusan menko polsoskom no.
menurut menko polkam susilo bambang yudhoyono, pertemuan tersebut juga membahas perkembangan dan upaya indonesia dalam menyelesaikan konflik di aceh, papua, dan maluku.
dari pintu ketiga tersebut berbelok ke kanan.
namun, selaku gubernur bi, syahril mengaku belum bisa menyatakan apakah bi akan mendukung atau tidak upaya merger tersebut.
saya telah menyimak dengan seksama sekaligus dengan rasa bahagia dinamika di dalam tubuh ppp pasca-mukernas ii.
wapres, kata nadjamuddin, sangat mendukung terlaksananya musyawarah itu.
munir amin (25) warga desa gue gajah, kecamatan darul imarah, aceh besar, dan adnan (26), warga desa neuheun, kecamatan masjid raya, aceh besar.
gus dur juga menyinggung soal konglomerat hitam yang telah melarikan dana blbi ke luar negeri.
gol tersebut tidak bertahan lama, karena enam menit kemudian, pemain muda belanda yang terkenal brilian dalam mengolah bola, patrick kluivert, balas membobol gawang prancis yang dikawal bernard lama.
karena itu, sudah selayaknya jika fpi mendesak pemecatan kapolda.
menurut gubernur, bentrokan itu merupakan rentetan konflik sebelumnya di pulau saparua.
mobil milik pengacara perhimpunan bantuan hukum dan hak azasi manusia untuk indonesia (pbhi) ditembak oleh dua orang tak dikenal, senin (12/10) sore, sekitar pukul 16.10 wib.
seperti diberitakan sebelumnya, baru-baru ini, pemerintah telah menaikkan pph atas bunga deposito, bunga tabungan dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi) dari 15% menjadi 20%.
dengan peraturan baru ini, dipastikan indonesia akan kehilangan sejumlah pemain andalan.
hal ini dianggap penting agar kasus peluru aparat yang nyasar itu segera diungkap.
itu adalah sebuah keputusan.
kepada wartawan, ia juga menunjukkan perbedaan tandatangan tersebut.
ia juga belum memastikan apakah pelakunya adalah pelaku pada kasus peledakan bom sebelumnya atau orang-orang baru.
sekitar pukul 14.00, wartawan mulai berdatangan.
benny menjelaskan bahwa kepada dodsworth juga dijelaskan pertimbangan jangka menengah dan jangka panjang dilakukannya amandemen terhadap uu bank sentral tersebut.
ia juga menegaskan selama ini telah memberikan keterangan pada aparat polres madiun menyusul tertangkapnya ghozi beberapa waktu lalu.
rombongan presiden tiba di caracas, ibukota venezuela, tepat pukul 14.00 waktu lokal.
namun, tersirat dugaan bahwa para pengungsi telah manipulasi jumlah pengungsi.
untuk kepulauan tual misalnya, pemukiman kembali dilakukan tanpa memperhitungkan pertimbangan agama.
sedangkan perihal tambang, ia meminta untuk tidak membiarkan kawasan menjadi rusak dan ditinggallkan begitu saja.
sejumlah kantor yang sempat didatangi oleh gerilyawan agam ini antara lain adalah kantor dinas perkebunan, kantor pajak bumi dan bangunan, dinas peternakan, dan pn lhokseumawe.
mengenai usul wakil presiden agar mereka ditempatkan di wisma gubernur, alwi berpendapat wisma tersebut tidak akan cukup menampung ke-34 duta besar tersebut beserta rombongannya.
menurut kahfi, hingga kini pihaknya masih akan menertibkan becak di lima kotamadya di jakarta.
bin (badan intelijen negara) letjen arie j. kumaat, kasum tni letjen tni djamari chaniago, ksau marsekal hanafie asnan, dan kaster letjen tni agus widjojo.
berkait dengan keputusan untuk tidak mengajukan calon ketua dan wakil ketua ma, selanjutnya pemerintah juga menyerahkan sepenuhnya mekanisme pemilihan ketua dan wakil ketua ma kepada dpr.
ketiga, dengan bangkitnya semangat otonomi daerah, sebaiknya lebih banyak diberikan kewenangannya kepada daerah.
sementara menyinggung rencana pembongkaran camp-camp pengungsi per 1 mei 2002 menurutnya pihaknya belum tahu banyak mengenai hal itu.
demikian dikatakan kuasa hukum sutiyoso dari babinkum tni, kol chk ab setiawan, di markar puspon tni, jakarta pusat, senin (11/9) siang.
reporter muda bertubuh ceking itu tidak kuasa membendung jurus-jurus maut bagus.
wajah negara kesatuan ri saat ini diwarnai tiga titik hitam ( black spot ).
karena disamping menghianati kesepakatan 20 mei 2002, pihak telkom jember juga melakukan pemaksaan kepada pemilik wartel dengan ancaman pemutusan jaringan, sementara apwi jember nyata-nyata telah ikut menandatangani perjanjian kerja sama (pks) yang juga berisi sharing 70:30.
seperti telah diberitakan sebelumnya, gara-gara berkomentar pedas soal ketidakjelasan hadiah yang menjadi hak atlit yang meraih kejuaraan, taufik telah menjadi buah bibir.
ia menyatakan bahwa berita acara pemeriksaan (bap) telah selesai hari ini juga.
-  pasal 24, ayat 3 tentang badan-badan yang berkaitan dengan kekuasaan kehakiman
menurut hasballah, pemerintah tidak mempunyai keinginan untuk menyelesaikan masalah-masalah pelanggaran ham.
kepala pemerintahan transisi pbb di timor timur (tim-tim (untaet), sergio vieira de mello, meminta agar komisi i dpr lebih intens membahas masalah tim-tim dan lebih sering menggelar dialog antara pemerintah indonesia, untaet dan pemerintah sementara di tim-tim.
sementara itu ketua mpr amien rais mengungkapkan bahwa pihaknya akan mempersiapkan rapat paripurna mpr pada pukul 09.00 wib, sabtu (21/7) untuk membahas percepatan si.
mengenai tewasnya korban kerusuhan, saleh membantah bahwa korban yang tewas dalam kerusuhan di desa sayo sebanyak 13 orang.
ini yang sangat kami sesalkan.
jasa marga ke pt.
dr. umar fahmi achmad untuk tahun 2002 ini pemerintah menganggarkan dana cukup besar.
keinginan fkai untuk mandiri disambut baik oleh ma.
pihaknya sudah menginformasikan hal itu kepada pemerintah indonesia.
keberadaan sjamsul di kamar nomor 527 diperkuat oleh daftar pasien di rumah sakit tersebut dan petugas paramedis di instalasi rawat inap.
hal ini terlihat dari tidak adanya empati dan perhatian serius dari pemerintah dan wakil rakyat terhadap penderitaan rakyat yang telah menelan banyak korban.
untuk menutup sisa kebutuhan, sambung presiden wahid, pemerintah akan mengambilnya dari hasil sitaan mobil selundupan yang tersimpan di direktorat jenderal bea dan cukai.
ahwil lutan, empat deputi kapolri masing-masing deputi sdm irjen kadaryanto, deputi logistik irjen binarto, deputi operasional irjen syahrudin pagaralam, dan deputi diklat irjen nugroho djayusman.
menteri perindustrian dan perdagangan rini soewandi menjelaskan hal itu dalam jumpa pers usai sidang kabinet terbatas bidang ekonomi di gedung utama sekretariat negara jakarta, jumat (23/11) siang.
selain kebijakan untuk mengimpor beras, katanya, perkiraan pangan juga tergantung cuaca.
kita tidak mencari pertentangan perkataan siapa dengan siapa.
dan melibatkan berbagai saksi ahli.
diperkirakan, januari ini pihaknya sudah dapat segera menggelar persidangan soeharto.
saat itu indra shalihin ( detikcom ) yang berada ditengah-tengah massa didatangi aparat brigade mobil.
demikian didik dalam sebuah seminar ekonomi di universitas gunadharma jakarta, siang (22/8) ini.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) yusril ihza mahendra masih memberikan tenggang waktu pada para narapidana di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang untuk menyerahkan senjata tajam yang masih disimpan sampai 15 september 2001.
untuk itu, ridwan berharap, gubernur jatim segera menindaklanjuti temuan itu.
padahal, daripada berpolemik, musyawarah lebih penting.
warga terpaksa berjalan sejauh empat kilometer karena kendaraan dilarang masuk.
jumat 8 september 2000, pukul 11.30 wib, salah seorang putra terbaik bangsa indonesia, wiweko soepomo, berpulang ke pangkuan illahi.
selain itu yusril menegaskan, indonesia tidak bisa menerima campur tangan yang terlalu jauh dari untaet maupun pihak luar negeri lainnya dalam proses hukum di indonesia.
ketika rombongan tiba di kawasan lamtamot, mereka diserang tujuh pria yang melepas rentetan tembakan dengan senjata jenis ak 47.
suara ledakan berasal dari rumah bertipe 70 di jalan raya tawang, yang dihuni ny.
tim penyelidik gabungan itu sendiri terdiri dari departemen kehutanan, badan pengawas keuangan dan pembangunan (bpkp), pt inhutani, (bakorsurtanal), dan pt menara hutan buana, ada perbedaan data.
tommy tidak memberikan keterangan apapun pada wartawan dan hanya tersenyum.
menurut steve, saham proyek ini kini sedang ditawarkan kepada investor di singapura.
sedangkan jadwal presiden wahid pada pukul 09.00 adalah menerima menteri kesehatan ahmad suyudi di istana merdeka jakarta.
untuk membantu proyek rumah susun ini, pemerintah pusat hanya memiliki dana rp 250 miliar.
pihak kepolisian sendiri, lanjut saleh, tidak pernah mencantumkan nama keduanya dalam laporan mereka.
sementara itu dikabarkan pihak pemda dki jakarta akan menerjunkan 2500 petugas kententrataman dan ketertiban (tramtib), termasuk dinas kesehatan, dinas pemadam kebakaran dan satuan pengamanan (satpam).
akibat pemukulan tersebut, wahyuddin mengalami luka memar di bagian wajahnya.
hal itu dilakukan sehubungan dengan pemberitaan sejumlah media massa dinilainya cenderung menyudutkan dan telah dimanfaatkan oleh pihak tertentu untuk menjatuhkan karir politiknya.
saya pikir sepanjang beliau mempunyai keinginan kuat untuk mendalami permasalahan-permasalahan ke sana, dengan bantuan dari dephan sendiri, dan tentunya dengan kontribusi saya sebagai menko pokam, beliau dapat berkerja dengan baik.
pernyataan mantan perdana menteri singapura itu pula, antara lain, mendorong polri untuk mengirimkan kembali perwiranya ke malaysia dan singapura.
alasan para transmigran yang ditampung di wisma transito pondok kelapa jakarta timur adalah saat meninggalkan aceh mereka meninggalkan banyak harta benda yang telah dikumpulkan puluhan tahun.
peristiwa ini merupakan yang kedua kali dialami posko tni peuleukung, setelah sebulan sebelumnya posko tni itu juga diserang sebuah truk operasional tni rusak.
sedianya mereka hendak menyampaikan aspirasi tentang kebijakan sertifikasi tanda daftar rekanan (tdr) yang telah berubah.
yang ada hanyalah pernyataan biasa yang lazim dilakukan setelah apel pagi.
mereka mendatangi pn jakarta pusat setelah berunjuk rasa di depan balaikota jakarta.
kalau fraksi yang lain ingin kocok ulang, silakan dikocok sampai berbusa.
dari kalangan sipil, seorang warga desa suli, soleman matakena, tewas terkena tembakan di bagian dada.
110 milyar.
angka itu pun sebenarnya angka optimis, dengan asumsi pemasukan dari sektor riil (swasta) berjalan baik.
operasi ini, jelas anton efektif dimulai sejak kamis (6/12) hingga 20 januari 2002.
menurut dia, dalam rapat tidak dibahas rencana pengambilalihan yayasan.
alasan penolakan tersebut, menurut buyung, adalah karena mou ( memorandum of understanding ) yang menjadi dasar bagi tim penyidik gabungan itu melakukan penyidikan, secara hukum sebenarnya tidak mengikat.
adik almarhum, jamaluddin hamzah, kepada antara mengatakan, almarhum jaffar diberangkatkan dari medan, kemarin (7/9) sekitar pukul 17.00 wib, dan tiba di lhokseumawe sekitar pukul 01.00 dini hari.
ini disampaikan oleh menlu malaysia, hamid albar, di kuala lumpur, malaysia, senin (12/6).
sementara itu, puluhan ribu massa presiden wahid dilaporkan mulai bergerak dari silang monas menuju gedung mpr/dpr.
mereka yang tertangkap semua mengaku telah dibaiat.
mereka juga menyesalkan pelaksanaan pengadilan ham ad hoc terhadap para pejuang integrasi.
tuduhan atas keterlibatan syahril dalam kasus bank bali juga sulit dibuktikan.
kami bertemu dulu dengan pak antasari.
untuk mempersiapkan acara itu, pada kamis pagi telah dilakukan gladi bersih di mako brimob.
secara politis itu perlu.
sebanyak 285 peminat masuk dalam letter of interest penjualan aset kredit badan penyehatan perbankan nasional.
misalnya, menyangkut asal uang palsu setengah jadi, dilaporkan berasal darinya dan diambil dari rumah dan kafenya di kawasan bintaro jaya, jakarta barat.
satelindo kemudian memberi tenggat hingga 17 maret ini bagi tvri untuk membayar utang sewa transponder.
yasril mengatakan pencalonan itu sebagai hal yang wajar.
arthur, jika terbukti dapat diajukan ke mahkamah militer (mahmil).
seorang sumber tempo interaktif di kejagung, menyebutkan, kasus apkindo telah merugikan negara sebesar 83 juta dolar amerika.
kapuspen tni, mayjen tni sjafrie sjamsoeddin, di mabes tni, cilangkap, jumat (17/5), mengatakan kalaupun ada masalah, sifatnya teknis dan masalah koordinasi.
ia menyayangkan masih rendahnya perilaku masyarakat dalam hidup bersih dan sehat.
sebagaimana diketahui, stasiun tanah abang melayani krl jurusan tangerang, rangkas bitung, dan merak.
bahkan, jika presiden akan membubarkan parlemen, hal itu yang merupakan pelanggaran konstitusi.
meski demikian pertandingan sempat tertunda dan baru dilanjutkan kembali sekitar pukul 17.00 setelah hujan mereda.
pemerintah bersama-sama dpr akan mencoba membicarakan kembali rencana penundaan utang ln kepada para kreditur.
malaysia dan india sudah pernah menjadi tuan rumah.
ketua partai kebangkitan bangsa (pkb), matori abdul djalil, menegaskan bahwa desakan agar presiden abdurrahman wahid (gus dur) mengundurkan diri hanyalah konflik di tingkat elit yang tidak perlu ditanggapi secara serius.
f. dengah, sth, ketua fraksi serikat solidaritas nasional (fssn) kepada tempo interaktif, rabu (15/11) sore, usai rapat klarifikasi surat ketua pn jakarta utara, di lantai iv kantor kota madya bitung, sulawesi utara.
sementara itu ditempat yang sama ketua fraksi reformasi achmad farhan hamid mnegatakan bahwa penundaa pengambilan keputusan merupakan wacana umum bukan wacana fraksi.
hubert neis, chairman deutsche bank asia-pacific, secara terpisah merespon positif upaya pemerintah merevisi apbn untuk menekan defisit.
lsm goverment watch menilai sikap presiden megawati soekarnoputri, yang belum memberi jawaban panggilan komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn), belum mencerminkan supremasi hukum.
pada pembungkus terdapat tulisan surgical gloves depkes ri no.
pemerintah, seperti pernyataan sebelumnya, kembali menegaskan tidak akan menolerir upaya-upaya pemisahan diri suatu daerah dari pemerintahan yang sah.
keputusan yang diambil pemerintah senin (15/7) malam itu, akan mengurangi kepemilikan mereka atas telkom dari 54,3 persen menjadi 51,2 persen.
meski desa itu telah telah dibumihanguskan 6 juli lalu, banyak warga desa yang masih memilih hidup di bawah puing-puing bangunan maupun tenda darurat.
presiden dalam pembicaraan itu akan didampingi menko polkam susilo yudhoyono.
sebab, saat ini, merekalah yang sangat membutuhkan untuk membangun kembali rumah mereka yang porak-poranda.
untuk aspirasi itu, nurdin menyatakan, ada kesepahaman positif antara wapres dan dekopin.
di sana bekas asisten teritorial kepala staf umum abri bertugas sebagai inspektur upacara hut kodam sam ratulangi di manado pada (22/12) lalu.
pabriknya berpusat di toulouse, prancis.
kali ini, sekitar 200 orang massa dari rakyat pendukung gus dur (rpg) menduduki kantor dpd partai golkar di jalan kiai saleh semarang.
menko ekuin, kwik kian gie, mengatakan tidak memiliki beban psikologis tertentu berkenaan dengan rencana presiden abdurrahman wahid (gus dur) merombak susunan kabinet pemerintahannya seperti yang disampaikan di dalam laporan perkembangannya ( progress report )di muka anggota mpr dalam sidang tahunan hari pertama, senin (7/8).
duet striker budi sudarsono dan gendur doni akan tetap menjadi andalan di lini depan.
kedua, jatah berobat rawat jalan disesuaikan dengan ketentuan di universitas, ketiga, jatah berobat (rawat inap dan jalan) disesuaikan dengan ketentuan unversitas yaitu 8 juta pertahun.
rahardi didampingi penasihat hukumnya yan djuanda saputra tiba di kejaksaan sekitar pukul 11.45 wib menggunakan sedan warna hitam b 1708 mr.
bahkan ditegaskan, indonesia tidak main-main.
acara itu dimulai sekitar pukul 13.05 wib, menyusul kedatangan ketua umum ppp hamzah haz.
sementara pemerintah turut bertanggungjawab karena di tingkat kebijakan strategis, mantan presiden soeharto maupun mantan presiden bj habibie telah melakukan intervensi.
seperti diketahui, sebuah ledakan cukup keras telah terjadi di lokasi kongres ii umat islam sulawesi selatan di kompleks asrama haji sudiang makassar, pada pukul 19.15 wita, minggu (30/12).
adhi mencontohkan, ketika kasus penipuan rp 20 miliar itu mencuat, pihak kepolisian yakin gus dur terlibat, belakangan kepolisian menarik kembali pernyataannya.
mabes menyatakan cukup puas dengan hasil penyidikan itu, dan memberi nilai baik karena telah memenuhi target sebelum tenggat waktu yang diberikan terlampaui.
norwegia memberikan bantuan rp 33,9 miliar untuk pendidikan masyarakat tuna netra.
sudah sangat rawan.
mereka tetap bersikeras meminta penjelasan dari pemerintah mengenai kelanjutan po ini dan menuntut agar po dibatalkan.
kliennya, menurut daniel, telah mendapat panggilan dari pihak kepolisian untuk menjalani pemeriksaan pada hari rabu 2 mei 2001.
dari arah berlawanan, muncul truk gandeng berkecepatan tinggi.
abdullah abbas di cirebon, jawa barat, sabtu (9/6), mengeluarkan deklarasi buntek.
lebih lanjut matori mengatakan pihaknya yakin partainyalah yah sah dan sesusai dengan anggaran dasar dan anggaran rumah tangga (ad/art).
mahasiswa dari sekolah tinggi administrasi negara (stan), hamdani dan warga masyarakat, saat ini sedang dirawat di rs cipto mangoenkoesoemo akibat luka robek di hidung dan lengan.
sistem perdagangan remote trading (perdagangan saham jarak jauh) di bursa efek jakarta (bej) berhasil diterapkan pada perdagangan hari kamis (28/3).
selain itu, dari sisi peningkatan penerimaan negara, aspek pelayanan sering menjadi perhatian para pengusaha.
jacob mengungkapkan alasan pemerintah yang tidak menjadikan 1 mei atau may day sebagi hari libur nasional karena di negara asalnya, amerika serikat, juga tidak dirayakan seperti yang terjadi pada tahun lalu.
belum diketahui bagaimana hasil pembicaraan 10 orang wakil fpi yang beberapa saat sebelumnya telah diijinkan masuk ke dalam gedung.
sementara petugas imigrasi dan intel poltabes berhasil menangkap tiga orang asing berkebangsaan zimbabwe dan swiss di cottage nomor 505, hotel pantai gapura, sabtu (8/9) malam.
masyarakat cemas karena para pelaku pembakaran kantor desa tersebut belum ditangkap.
sementara itu, sejumlah penduduk menonton di pinggir police-line yang dipasang polisi di depan gereja eben hezer.
tercatat enam uskup yang mewakili berbagai aliran kristen untuk pertama kali diikutsertakan dalam pertemuan tingkat menlu komite al-quds tersebut.
mantan kepala bulog bustanil arifin meninggalkan rumah sakit (rs) jantung harapan kita jakarta, senin (18/2) pukul 14.30 wib.
usaha ini pun membuahkan hasil.
kecelakaan pertama, terjadi di ciasem, subang, jawa barat, yang menimpa sebuah bus antar kota yang mengakibatkan 11 korban tewas, 10 orang luka berat dan 24 lainnya luka ringan.
dan dalam agama kita, maka tak ada perbedaan apakah mereka rakyat afgan ataupun rakyat indonesia.
polda metro jaya, selasa (30/10), menangguhkan penahanan 10 anggota front pemuda islam surakarta (fpis) yang ditangkap pada sejak 13 oktober karena membawa senjata tajam.
ia juga mengatakan pemerintah provinsi jakarta telah mengupayakan dua unit pompa air untuk mengurangi genangan air di jalan tol ke bandara soekarno-hatta.
menurut asvinawati dari lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta, mereka akan melakukan aksi ini sampai jam lima sore dan sudah memberitahukan ke polda metro jaya.
arus lalu lintas di jalan ini, dari arah jalan thamrin yang sejak senin sore ditutup sudah dibuka kembali.
h.tjoneng mallombassang, di makassar, kamis (11/1) siang.
hal yang sama terjadi pada indeks lq 45 yang turun 1,613 poin ke posisi 88,511 serta indeks jii (jakarta islamic indeks) yang terkoreksi 0,983 poin ke posisi 65,726.
sebagian kalangan meyakini bahwa sudah saatnya riau mengelola langsung ladang minyak yang berproduksi rata-rata 60 ribu barel per hari itu.
sementara sumatera utara, sumatera barat, di yogyakarta, kalimantan timur, sulawesi tengah dan sulawesi tenggara wilayah yang terancam banjir diatas 80 persen.
jadi gus dur retreat dululah untuk bicara, gus dur cukup memberitahu kepada jubirnya itu tentang apa yang harus disampaikan.
harapan ini tidak mengada-ada dan ini sudah merupakan kemauan umat setelah kita lihat di bawah.
juan felix mengatakan bahwa status kliennya telah berubah menjadi tahanan rumah.
bank indonesia (bi) memperkirakan pertumbuhan ekonomi tahun depan dapat mencapai angka 4,2-5,2 persen.
seperti diberitakan, tommy sebelumnya diizinkan untuk menjenguk ayahnya, mantan presiden soeharto, yang dikabarkan sakit di kedimannya di jalan cendana, jakarta.
menurut menteri, agak sulit mengetahui siapa yang bersalah dalam peristiwa kecelakaan di laut tersebut.
jadi untuk saat sekarang ini andi menyarankan, agar daerah jalan terus
sedangkan, terdakwa lainnya sudah pula disidang sejak 10 april yang lalu.
ada rumor sebuah fund manager asing telah menarik dananya dari indonesia.
ryaas pun akan tetap berusaha menawarkan konsep-konsep otonomi daerahnya bila kemudian pemerintah gagal dalam menjalankan konsep otonomi daerah yang diterapkan saat ini.
ia mengaku sudah memerintahkan ketua fraksi pkb di mpr, kh yusuf muhammad untuk memanggil mereka.
menurut todung, ide itu harus dihormati sebagai bagian dari transitional justice.
sebab, 60 persen hasil kopi indonesia berasal dari lampung.
eurico kan tokoh di kalangan milisi yang juga warga pro integrasi.
mereka dengan tertib menunggu saat berdialog.
hanya saja, bila pembicaraan alot, tak menutup kemungkinan perundingan akan dilakukan selama tiga hari.
tidak ada korban berarti dalam bentrokan ini.
selain itu, jika pemerintah tidak menaikkan harga bbm, subsidi yang harus dikeluarkan naik dari rp 20 triliun menjadi rp 30-40 triliun.
sebab, getah damar terbukti sangat menunjang kehidupan masyarakat karena harganya cukup tinggi di pasaran.
hadir sebagai pembicara adalah ketua pwi tarman azzam dan pakar hukum tata negara prof.
lawatan muhibah delegasi dpr ke libya, berkaitan dengan rencana dibukanya kedutaan besar ri di tripoli pada september depan.
jika diarahkan ke politik, ia khawatir akan menambah rumit persaingan antar kekuatan politik yang kadang tidak melalui suatu argumentasi yang sehat, tetapi melalui adu kekuatan massa.
sementara perdagangan pada hari ini tidak diiringi dengan volume besar, itu dikarenakan para pelaku pasar masih melakukan aksi ambil untung (profit taking).
saat menghadap polisi, nazar didampingi pengacaranya dari tim pembela kasus aceh (tpka), masing-masing: johnson panjaitan, abdul rahman yacob, muhd safii saragih, rasmita dan catur karya.
mereka sudah memenuhi panggilan pengadilan dan memberikan keterangan di sidang.
indonesia, sebagai koordinator kelompok asia di komisi tinggi perserikatan bangsa-bangsa untuk hak asasi manusia (unhchr), mendukung sepenuhnya sidang khusus ( special session ) komisi untuk membahas situasi ham di israel-palestina.
markas besar pertahanan amerika serikat di pentagon, juga terbakar menyusul ditabraknya menara kembar world trade center new york oleh dua pesawat pukul 08.48 waktu setempat.
kalaupun ada masalah dengan anak saya, kita dapat rundingkan secara kekeluargaan.
ia pun sempat menjalani operasi bypass jantung pada 1982.
luis pite, pengamat masalah politik timtim, mengatakan, aktor yang terlibat itu terbagi dua, internal dan eksternal.
sehingga, menurut bekas menteri kehakiman itu pendekatan fragmentasi dan sektoral sangat kuat.
operasi lebih disiagakan untuk masalah bom, konflik antar masyarakat serta kriminalitas yang meningkat.
para tersangka mereka menggunakan kapak merah
kapolres jakarta barat, senior superintendent (dulu kolonel) aji rustam ramdja, kepada wartawan dalam konferensi pers di polres jakarta barat, jalan s. parman, jakarta menyatakan, sejak hari ini maya akan menempati ruang tahanan di kejaksaan negeri jakarta barat.
yang intinya, adanya pembagian dan pendelegasian tugas-tugas teknis
dari pemeriksaan terhadap sahrul terungkap jaringan pelaku peledak lainnya yang kemudian berhasil digerebek, sabtu (6/7) kemarin di desa sukatani, cimanggis, depok dan cibinong, bogor.
rencana itu tak disia-siakan anak-anak muda nu yang selama ini terlanjur sengit kepada amien.
lalu ia melanjutkan pendidikannya ke universitas al azhar, kairo.
menurut kaligis dia datang ke kediaman soeharto tidak dalam kapasitasnya sebagai kuasa hukum yang membicarakan proses hukum dengan keluarga.
pelambang kebangkitan budaya lokal bagi bangsa indonesia.
dalam pemeriksaan polisi kemarin di pt.
sementara perdagangan rupiah di pasar spot antarbank ditutup melemah pada posisi rp 9.095 atau melemah hingga 100 poin dibandingkan penutupan kemarin, selasa (4/7).
informasi pertama yang masuk ke polisi dari resepsionis wisma bni 46 yang bernama ayu sekitar pukul sepuluh pagi.
tiba-tiba sekitar pukul 03.00 wib, lima orang pelaku berusaha mendobrak pintu depan.
misalnya, sejauh mana presiden dapat menerima hadiah, sumbangan, atau cindera mata dari luar negeri.
jaksa agung john ashcroft akan bertemu dengan ratusan lawmakers pada hari rabu (12/9) bersama dengan direktur biro investigasi federal (fbi) robert mueller dan direktur federal emergency management agency (fema) joe allbaugh.
dalam pembicaran tersebut, kofi memang mengatakan, konflik di maluku kini telah menjadi bagian dari agenda internasional.
kantor, pertokoan, rumah makan, bank, pasar dan fasilitas umum lainnya, serta kios-kios kaki lima sebagain besar tutup.
roeslan menilai, situasi politik saat ini memprihatinkan.
anton juga mengungkapkan, polisi telah merazia senjata tajam dan senjata api di jalan tipar, cakung, jakarta timur.
sedangkan menko polsoskam agum gumelar dan wakil kapolri chaeruddin ismail juga akan hadir jika tidak ada halangan.
padahal, saya belum makan, belum apa-apa.
pergulatan politik antara presiden dengan dpr, kata menhan, sudah berada di luar jalur konstitusi.
hal lain yang juga menjadi alasan bi untuk tidak menurunkan suku bunga sbi adalah tingkat inflasi yang cukup tinggi.
ketua yayasan padi dan kapas ini menambahkan, selain reformasi hukum dan politik, di bidang ekonomi gus dur juga telah gagal melakukan upaya pemulihan.
rahardi ramelan adalah tersangka kasus penyalahgunaan dana bulog rp 54 miliar pada 1998 lalu saat ia menjabat sebagai menperindag dan kepala bulog.
susilo mengatakan, pemerintah tidak akan bertindak eksesif dalam menyikapi masalah tersebut.
setelah tertunda pada kamis pekan lalu, jaksa akan membacakan tuntutan terhadap terdakwa wakil presiden direktur bank aspac, hendrawan haryono, senin besok (14/5) di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
sebelumnya, sekitar pukul 00.50, seorang lelaki berkepala botak dan mengenakan peci, digandeng seorang petugas reserse, meninggalkan ruang pemeriksaan.
dua kios kecil itu berada di depan toko.
bahkan, santer disebut, jimjim merupakan markas besar gam.
caranya, kata dia, dengan melakukan berbagai negoisasi dan lobi dengan negara-negara kreditur.
dalam pertemuan dengan negara-negara pendonor bagi timor loro sae di brussel, belgia, bulan lalu, disebutkan bahwa pengumuman jadwal proklamasi kemerdekaan dan pemilu di negara itu akan dumumkan awal desember.
sekarang, kata imaniar, ia mengerjakan sendiri pekerjaan rumahnya.
bi dianggap bpk tidak cukup koooperatif.
ketika tidak ditemukan kemungkinan adanya bunker, penggalian diperluas menjadi 3 meter.
pihaknya, lanjut bambang, telah menetapkan pemilik kayu sebagai tersangka.
demikian pernyataan sikap pp muhammadiyah yang disampaikan ketua pp muhamadiyah, prof dr syafii maarif, usai bertemu wakil presiden megawati sukarnoputri, di istana wapres, di jakarta, rabu (28/2).
timah panas yang berulangkali menerjang,
kepolisian daerah metro jaya (kapolda) inspektur jenderal polisi sofjan jacoeb mengatakan mencari tersangka kasus meledaknya bom di pancoran, jakarta selatan, edi susilo tidak gampang.
itu semua ya pekerjaan saya.
pihak rumah sakit belum bisa mengotopsi korban karena belum ada keluarga
menurut yozi, lahan yang sudah diganti rugi tersebut kasusnya berbeda dengan lahan yang dituntut ganti ruginya oleh warga.
bos kelompok bisnis arta graha, tommy winata membantah rencana mengakuisisi proyek perusahaan tommy soeharto, mobil timor nusantara.
mantan perdana menteri singapura lee kwan yew dipastikan akan mengadakan pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid, sabtu (17/2).
perusakan mobil ketua mpr amien rais di universitas mercu buana, sabtu pekan lalu (16/6), berbuntut panjang.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi, jacob nuwa wea, menyatakan persetujuannya terhadap pernyataan gubernur sulawesi selatan, palaguna, yang akan menarik semua tki asal sulawesi selatan dari malaysia.
mereka menyerang nasabah bank bernama dani dan ari yuswanto.
zid sendiri merupakan salah satu anggota kmm yang sedang dicari-cari pihak kepolisian malaysia.
tim medis rscm selanjutnya akan melakukan koordinasi dengan tim medis soeharto.
karena itu pula, sejumlah anggota dpp belum tampak hadir seluruhnya.
kalau ada gugatan pencemaran nama baik, silakan.
belum beroperasinya kegiatan perseroan, menurut sinivasan, disebabkan karena perusahaannya belum dapat mewujudkan rencana mengambil alih perusahaan elektronik.
wakil ketua pwnu jawa timur kh hassan muttawakil membantah skenario tersebut.
yang menjadi pedoman untuk mencermati betul masalah terorisme adalah konteks kemanusiaan dan kedaulatan.
pemotretan udara, menurut hasjrul dilakukan untuk kepentingan pengelolaan pengawasan dan perencanaan hutan.
alasannya, citra petugas perdaduk akan memburuk di mata masyarakat kalau permintaan itu dipenuhi.
ketegangan kedua pihak akhirnya memuncak, ketika pt bina cipta menyegel pertokoan pasar kenari tanpa sepengetahuan pemilik pada malam hari secara bertahap hingga sabtu (6/7) malam.
winfried datang bersama kuasa hukumnya sabar ompu sunggu tepat pukul 10.00 wib.
dephan kemudian menunjuk marsekal muda sutanto yang berasal dari tni au untuk menduduki jabatan dirjen kekuatan pertahanan.
jumlah utang indonesia yang sudah di ambang batas akan menjadi topik utama dalam pertemuan-pertemuan antara pemerintah dan kelompok anti utang dalam pertemuan prepcomm iv di nusa dua, bali.
perusahaan itu, kata dia, harus dikelola secara profesional dan berkedudukan di salah satu pusat bisnis dunia, misalnya di tokyo, hongkong, singapura, amsterdam, dan london.
sabtu mendatang (3/3), khofifah berencana akan turun langsung ke sampang dan madura untuk melihat langsung penderitaan para pengungsi kerusuhan kalimantan tengah itu.
sebab keputusan itu harus melewati pembahasan serius, mulai dari tingkat gubernur, menteri sosial, menteri koordinator kesejahteraan rakyat hingga presiden.
karena itulah, para petinggi bi wajib mempertanggungjawabkan hal ini.
sebelumnya, jumat (14/7), ke-3 senator itu bertemu dengan para pemimpin oposisi politik castro di kuba.
bambang, kata mujahidin, kepada dokter membenarkan hal itu.
seperti diketahui, dprd hanya berwenang memilih dan meminta pertanggungjawaban kepala daerah.
soalnya, pemilihan bupati kepulauan riau yang diikuti 29 anggota dprd pada 23 oktober 2000 lalu dinilai cacat hukum.
dijelaskan bambang, beberapa negara mengingatkan bahwa forum apec semestinya tetap pada pembicaraan mengenai ekonomi.
rincian angsuran pertama hingga kelima adalah us$ 720 ribu, us$ 880 ribu, us$ 1,18 juta, us$ 1,5 juta, dan us$ 1,84 juta.
peringatan ini dikeluarkan karena perlindungan polisi di sejumlah negara, khususnya indonesia, dianggap tidak cukup.
hingga kini, belum ada kepastian jadual peresmian kodam iskandar muda.
polres jakarta selatan menahan tiga orang yang diduga pelaku perampokan di rumah mantan anggota komisi pemilihan umum, agus miftach, sabtu lalu (23/6).
namun pihak keluarga
dalam saku korban juga diperoleh kartu identitas (ktp) yang dikeluarkan dari cilacap.
hingga aksi itu bubar, tidak ada satu pun anggota dewan yang menerima pendemo.
karenanya, diharapkan, pergantian itu nantinya tidak menimbulkan masalah baru dan melahirkan anggapan sebagai suatu kegagalan bppn.
namun demikian, ia telah menginstruksikan agar bppn segera melakukan penggantian manajemen bii dan lippo bank.
sementara itu sewaktu disinggung apakah aksi ini untuk menolak adanya rencana pembentukan pansus bulog ii, imam membenarkannya.
wimar dipindah dari rs pondok indah ke rumah sakit jantung harapan kita, sejak rabu (23/5) lalu menempati ruang rawat ii nomor 1267 icu (intensive care unit) lantai ii rs jantung harapan kita.
demikian dikatakan ketua dpp partai keadilan syamsul balda di sela-sela acara pelantikan kader partai keadilan se-jakarta di gedung planet senen jakarta, minggu (21/4) siang
namun dia menyadari adanya kekuatan status quo di tubuh mpr yang bisa mengagalkan adanya amanat amandemen uud 1945.
ketua umum dpp pan itu dicekal saat berniat kampanye pan di pasuruan.
74 wakil dari masyarakat yang menjadi korban industri pertambangan dan aktivis ngo dari 15 negara asia, afrika, amerika latin, eropa dan amerika utara mendesak dilakukannya moratorium (penghentian sementara) semua pertambangan baru.
akibatnya, banyak penumpang protes.
hal itu didasarkan pada kemungkinan bahwa gus dur akan mempertimbangkan bahwa dekrit akan memperburuk kondisi bangsa.
sementara realisasi belanja barang dan pengeluaran rutin lainnya masing-masing rp 3,9 triliun dan rp 1,1 triliun.
sementara ia dicegah ke luar negeri hingga 22 juni 2002.
massa yang diterima oleh wakapolda sulteng, kolonel (pol) zainal abidin ishak, menyesalkan lambatnya polisi menangani kerusuhan poso.
arun aceh.
kepala dinas kesehatan belu, dr valens sili tupen, jumat (23/2), menyatakan pihaknya telah menerima surat dari pihak komisi tinggi pbb untuk urusan pengungsi (unhcr) perwakilan jakarta, senin (19/2).
ketika itu disepakati tiga elemen dasar kebijakan moneter, yakni: berpegang pada sistem mata uang mengambang; menggunakan ;implementation target ; sebagai fokus utama kebijakaan moneter; dan mempercepat restrukturisasi indurstri perbankan.
pertama, mulai pukul 14.00 tidak ada jaga penghormatan.
ia pun berharap agar kedua wilayah itu tidak
ketika dikonfirmasi, anshori ishak, salah seorang anggota dprd dari fraksi kebangkitan bangsa, dengan tenang menjelaskan bahwa uang rp 1,115 miliar itu dibagikan untuk mensejahterakan anggota dprd.
disebutkan mahfud bahwa potensi konflik internal muslim saat ini sudah sangat mengkhawatirkan, dan membuat kalangan internal merasa was-was dengan tindakan-tindakan anarkis yang sewaktu-waktu bisa terjadi.
aksi penipuan itu memakan korban lima orang pengusaha.
ini, 20 persen pasokan dalam negeri dikuasai petral dan sisanya ditenderkan.
undang-undang itu nantinya memuat larangan dan ancaman hukuman yang tegas kepada setiap tindakan yang rasis.
mengadakan rapat di gedung nusantara v, untuk membahas rencana digelarnya si.
tni ditenggarai melatih dan mempersenjatai milisi untuk mengacaukan timor timur.
dalam perjanjian itu salah satunya diatur soal co-asuransi atau priority session dengan komposisi tri pakarta 45 persen, wahana tata 25 persen, jasindo 25 persen dan mai 5 persen.
andalan utama pad seperti tahun sebelumnya berasal dari pajak daerah yang mencapai rp 3, 056 triliun, sedangkan target yang ditentukan hanya sebesar rp 2, 792 triliun sehingga terjadi pelampauan penerimaan sebesar rp 264,56 miliar atau 9,47 persen.
pihak kejagung juga akan segera melakukan penyidikan atas 10 bank tersebut.
di bandung, selain melakukan pertemuan dengan ketua dprd jawa barat, ginandjar juga melakukan pertemuan dengan para tokoh pasundan.
seharusnya, tambah mkke, meski konsultan hukum di yayasan tirasa, pengelola apartemen cemara, harusnya elza syarief menolak memberikan konsultasi hukum kepada rahmat dan tatang, mengingat posisinya sebagai pengacara tommy soeharto.
lagi pula, permohonan intervensi itu disampaikan terlambat karena seluruh perkara telah memasuki babak akhir.
menurut dirut pt pja, jahja riabudi dalam raker yang dipimpin syarief zulkarnain tersebut, akumulasi laba tertahan pt pja dalam kurun waktu 1991-2001 sebesar rp 248 miliar.
presiden juga berpesan, meski kontingen  indonesia  telah melakukan persiapan yang matang, tetapi yang terpenting adalah masing-masing anggota memiliki keyakinan, harga diri, dan kepercayaan diri bahwa mereka akan pergi dan pulang dengan membawa kemenangan.
kepada wartawan, ia yakin pemerintah singapura akan memberi tanggapan terhadap pernyataan gus dur itu.
indorayon dianggap tidak mampu memberdayakan masyarakat.
sedang 14 belas kota yang tidak menerima dana kompensasi bbm tersebut, mengambil kebijakan menaikkan tarif angkutan.
barang tersebut dimuat dengan kapal mv warnow trader foy s 024 dari pelabuhan shew zen cina.
menurut agus, pihaknya mau melakukan langkah-langkah seperti yang dikehendaki pemerintah dengan catatan tidak ditekan terus oleh kepolisian.
namun, elza membantah kedatangannya dikaitkan dengan kemungkinan dirinya mengikuti gelar perkara tersebut.
mereka dengan tertib mendengarkan orasi seorang pimpinan hizbut tahrir, muhammad al khathath.
termasuk standar dalam mengukur kandungan arsen dalam tubuh.
demikian keterangan kapolda metro jaya irjen mulyono sulaiman, jumat siang (12/1) di pusat komando pengendalian dan operasional polda metro jaya.
m (f partai golkar), mudahan hadji, ahmad sjatari ( fpdu), manasse malo, g. seto heriana, tunggul sirait (fpdkb), ahmad sumargono, hamdan zoelva, nadjib achmad ( fpbb).
jika keamanan mulai kondusif dan situasi perekonomian berangsu-angsur pulih, tim baru dipulangkan.
menemukan titik terang pelaku pemboman di malam natal itu.
rumah yang akan dibangun paling tidak tipe 21.
contoh kasus acan.
empat usul lainnya semuanya disetujui dengan suara mayoritas antara 10 dan 13 suara.
seluruh aset yang disita itu merupakan aset pt mapindo parama.
sk melihat kecepatan empu jaya sekitar 60 km/jam ketika memasuki stasiun.
sementara belasan orang lainnya terpaksa dilarikan ke rumah sakit al fatah karena menderita luka-luka.
konflik sejak kemarin (11/8) itu menelan enam orang meninggal dan 15 lainnya luka parah.
selama satu setengah tahun ini, jumlah perkara yang diserahkan ke kejagung berjumlah ratusan, baik dari bpk maupun dpr.
karena itu, nahak telah meminta kepolisian untuk mengusut kasus pns gadungan itu.
sambil terus belajar memahami sepak terjang gus dur, lanjut matori, tugas pkb adalah mengkokohkan solidaritas di dalam untuk bisa mengantarkan gus dur hingga tahun 2004.
kenyataannya mereka tidak berubah.
ini disampaikan ketua dpr akbar tandjung kepada wartawan, di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (13/8) pagi.
ketua umum himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) siswono yudhohusodo mengaku resah dengan siaran pers yang dikeluarkan fao (food and agriculture organization) yang mendorong negara-negara di amerika utara, eropa barat dan australia untuk meningkatkan ekspor bahan pangan.
100 menjadi rp.
dalam kesempatan silahturahmi tersebut, gus dur menanyakan kesehatan sesepuh nu yang selama ini dikabarkan semakin memburuk.
menurutnya, kurang amannya wilayah konflik aceh ini ditandai dengan adanya berbagai penghadangan kelompok-kelompok bersenjata yang diperkirakan gam, terhadap patroli yang dilakukan setiap hari, baik oleh kepolisian maupun tni yang di-bko-kan.
upaya pansus buloggate menelusuri skandal dana yanatera bulog terancam gagal karena penolakan saksi kunci skandal keuangan itu, muhammad alip agung suwondo alias an peng sui.
budi ruseno, analis dari bhakti kapital kepada tnr, senin (27/8) melalui sambungan telepon mengatakan, pasar lebih banyak mengantisipasi penandatangani letter of intent (loi) yang dilakukan senin (27/8) siang.
hujan yang mengguyur kabupaten bandung juga menyebabkan tanah longsor yang terjadi di rua jalan yang menghubungkan kawasan soreang dan ciwidey.
mereka antara lain pemilik mobil, pengemudi dan saksi lain.
ari yang mengenakan kaos oblong warna biru dipadu celana hitam datang didampingi tim penasihat hukumnya dengan pengawalan seorang petugas kejaksaan tinggi.
pada saat yang bersamaan, ketua fraksi pdi-p mpr, sophan sophiaan juga hadir di kejagung.
selain itu, situbondo memang dikenal sebagai salah satu basis massa nu terbesar di jawa timur.
akibatnya, pemerintahan gus dur bisa jatuh.
keduanya turun dan berusaha mencegah tindak pemukulan itu.
hal ini diungkapkan prijadi usai menemui wakil presiden megawati di istana wapres, jl.
setidaknya 11 tubuh dan satu kotak hitam telah ditemukan.
jaksa menuntut hetty siti hartika, terdakwa pemilik dan penyimpan senjata api yang ditemukan polisi saat mencari tommy suharto, hukuman lima tahun penjara.
namun, dalam memberi bantuan ini, pemda hanya mengganti biaya untuk jenis perawatan di kelas tiga.
setelah uang diterima, perkara pt sier nomor 2561k/pdt/1996 menang.
kedua, bagi negara berkembang, merupakan pengakuan yang menunjukkan apa yang harus dilakukan agar mendapat dukungan dari donor.
mereka merupakan sebagian dari 10 calon anggota kpu yang senin ini diminta klarifikasinya oleh komisi ii dpr.
hingga pukul 12 siang ini, para pelaku pasar telah melakukan transaksi saham sebanyak 4,290 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 271,286 lot senilai 114,965 milyar.
tarifnya pun disesuaikan dengan tarif angkutan umum yang selama ini beroperasi di kota ambon.
apabila ada dua orang lain yang terlibat dan sampai saat ini belum ditangkap, harus dibuat daftar pencarian orang.
dua anggota amphibi yang mengalami luka berat adalah amaq sr (30) asal montong gamang kopang lombok tengah dan syam (35) asal aiq bukak lombok tengah.
sebab, kata hadi, informasi yang dikeluarkan tim sar di purwokerto kepada tim sar unpad sangat terbatas dan simpang siur.
dan ia juga menambahkan bahwa kunjungan megawati mengikuti langkah ayahnya, presiden sukarno, bobot politisnya sangat berbeda.
menurut dia, mega sangat hati-hati dalam menggunakan uang.
empat senjata api yang diserahkan kemarin masing-masing adalah senjata organik: fn 46 (1), m-16 (1), sks (1), dan stend (1).
selain mengangkat menko perekonomian dan menkeu, presiden mengangkat pula
depot logistik (dolog) nusa tenggara barat melakukan operasi pasar dengan melepas beras seharga rp 1.000 per kilogram.
penerangan alat informasi, pendidikan, hukum, dll.
presiden, kata luhut, mengingatkan bahwa hingga saat ini sudah tiga kali perdana menteri australia berkunjung ke indonesia.
selain itu, pdi-p, menurut arifin, juga memandang perlunya sosialisasi ruu sebelum disahkan.
negara seperti amerikapun tidak bisa menyelesaikan semua kasus peledakan bom, tukasnya.
di penghujung sambutannya presiden meminta maaf karena tidak jadi datang ke papua, desember yang lalu.
bambang, dalam kesempatan itu, juga mengaku tidak memberikan fasilitas khusus kepada hasyim.
ia tampil rapi dengan kemeja putih dipadu dengan jas kotak-kotak warna abu-abu.
padahal seperti dituturkan dunn kepada tempo interaktif , untuk berinvestasi, kestabilan politik dan penegakan hukum menjadi syarat utama.
pasalnya tanpa ada permohonan hukum, pemerintah indonesia tidak akan bisa menembus ketatnya aturan kerahasiaan bank di negara itu.
ia angka tersebut dikurangi lagi, sebab angka itu lebih tinggi dibandingkan nilai utang di apbn 2000 yang senilai rp 27,3 triliun.
sebenarnya, polda metro jaya telah berusaha mencegah aksi solidaritas buruh indonesia agar tidak dilangsungkan pada saat yang sama dengan istighosah.
selanjutnya, kata dia, pihaknya akan membuat perjanjian dengan kuasa hukum termohon mengenai isi kesepakatan tersebut.
pemerintah tidak akan berinisiatif membuka lahan baru meski telah mengetahui lahan untuk pertanian telah menyempit.
sementara senjata pistol baretta fn kal 9 mm diserahkan tommy sendiri dan dikembalikan setelah aksi penembakan.
adegan selanjutnya, salah seorang dari pria itu masuk ke halaman gereja.
wijono menegaskan pt ajinomoto telah memperlihatkan sikap tunduk dan taat begitu mui menemukan kandungan enzim itu yang disusul dengan fatwa haram.
sekitar 20 menit kemudian disusul kedatangan rombongan para menteri dari australia dengan iring-iringan 8 buah mobil.
mulai dari didik supriyanto, dwi ria latifa, jacob tobing, tarto sudiro, alexander litaay, julius usman, suko waluyo dan kwik kian gie.
berukuran 6 x 1,5 meter bertuliskan tentang peringatan 13 mei 1998.
ini dianggap menguntungkan indonesia, sebagai pemegang saham mayoritas, dengan tingkat suku bunga yang seharusnya di atas suku bunga antar bank london (libor) +1,5.
menurutnya, apel bersama untuk menjaga gereja itu adalah hasil rapat koordinasi dengan kapolres mojokerto, supt.
ketika dikonfirmasi lebih lanjut, apakah selama ia masih menjabat menteri urusan pemberdayaan perempuan, ia tidak akan mengijinkan keikutsertaan wanita indonesia di ajang kontes kecantikan dunia tersebut, ia hanya tersenyum dari dalam mobil volvo b 29.
nani, ibu korban, menurut saefullah, tidak bisa berjalan dan beberapa kali pingsan ketika mendengan kabar anaknya meninggal.
batalnya pertemuan tersebut menunjukkan bahwa semakin kecil kesempatan presiden untuk rekonsiliasi dengan mpr/dpr.
serta, sejauh mana ketepatan dan kelayakan sang calon dari segi mentalitas, moralitas, profesionalitas, integritas, dan kredibiltasnya selama menjalani profesi sebelumnya.
sedangkan indeks lq 45 melemah 1,78 poin pada posisi 87,02.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri meminta departemen pendidikan nasional kembali mempertimbangkan perlunya memasukkan pelajaran budi pekerti ke dalam kurikulum pendidikan nasional.
untuk itu, harus dilakukan pengkondisian internal angkatan bersenjata agar tidak lagi terlibat dalam proses politik.
menurut henida s lastoto, salah seorang pembela agus dan roni, dakwaan jaksa itu tidak fair.
ia mengungkapkan perusahaan semakin sulit mendapatkan order ekspor sejak aksi teroris yang menghancurkan gedung kembar wtc di new york, 11 september tahun lalu.
hubungan herb, warga australia, dengan indonesia, bermula ketika ia menjadi saksi sejarah pemilu pertama di indonesia, tahun 1955.
manajemen ajinomoto diancam hukuman 5 tahun dan denda rp 2 miliar.
kekhawatiran pihak afc, menurut eddi, diungkapkan langsung pada sekjen pssi tri gustoro dan wakil dari panitia pelaksana yang pada minggu lalu mengunjungi markas afc di kualalumpur.
akibat penurutnan itu, pelayanan air bersih semakin tidak optimal.
perubahan pola kebijakan dan pergantian nama baru itu akan diputuskan dalam rapat umum pemegang saham (rups) pada 15 november mendatang.
tapi kami tak ingin menerapkan sistem pemerintahan yang dianut barat.
sementara ketua biro penerangan gam wilayah pase, ishak daud, malah balik menuduh aparat sebagai pelaku pembakaran itu.
harry montolalu menjelaskan bahwa agus diaz masuk dalam daftar pencarian orang (dpo) setelah polisi memeriksa enam pengawal tommy yang tertangkap di jalan yusuf adiwinata nomor 1, menteng, jakarta pusat, karena ditemukan sembilan bom molotov dan sebutir peluru di tempat yang menjadi posko pengawal tommy tersebut.
tindak lanjut proyek jorr ( jakarta outer ring road ) antara pt jasa marga dan drb-hicom yang membawahi malaysian consortium (mc) ditunda sambil menunggu evaluasi selanjutnya.
banjir kembali terulang pekan lalu yang merendam ratusan rumah warga dan memporak-porandakan sejumlah bangunan.
pelaksanaan eksekusi ini dilakukan berdasarkan keppres tentang penolakan grasi tommy.
pasalnya, persoalan yang dihadapi bangsa ini menyangkut efektivitas penyelenggaraan pemerintahan.
hingga juni lalu, badan koordinasi penanaman modal (bkpm) telah menyetujui 506 proyek investasi asing senilai us$ 2,5 miliar, turun dari 678 proyek investasi asing dengan nilai us$ 4,3 miliar periode sama 2001.
akibatnya, pembeli terakhir harus rela upah antriannya melayang.
yakni agar pemerintah australia memahami bahwa ada yang perlu dibenahi dari diplomasi dan sikap politik canberra kepada jakarta.
bimantoro usai pelantikan menkopolsoskam sempat berjanji akan hadir dalam acara pelantikan wakapolri.
ia diperiksa seusai salat jumat selama sekitar 15 menit di unit harta benda reserse polda metro jaya.
ia juga ditengarai merupakan perencana aksi teror bom di sejumlah tempat di jakarta.
agaknya peristiwa berdarah di tenteta ini mendapat perhatian serius dari banyak kalangan.
ketua mpr amien rais mencurigai ada kekuatan domestik yang menjadi pemasok informasi ke filipina berkaitan materi interogasi aparat kepolisian negara tersebut kepada tamsil linrung.
sebanyak 14 saham mengalami kenaikan harga, 109 mengalami penurunan dan 271 mengalami stagnasi harga.
ketika itu agus miftah yang menyerahkan datanya, dan itu sudah diungkap di berbagai kesempatan tapi tidak ada yang membantah dan juga tidak ada yang mengambil tindakan.
sementara itu, polisi telah menahan delapan orang tersangka pelaku kerusuhan di kalijodo dini hari tadi.
hasil pemeriksaan rekening 502 oleh badan pemeriksa keuangan (bpk) sudah bisa dilaporkan ke dpr februari nanti.
tanya gus dur.
memang uang itu akan kembali pak, dalam jangka waktu sembilan tahun.
pada tanggal 1 juni mendatang, hasyim musadi bersama tokoh lain akan berkumpul di pesantrennya di malang untuk melihat tempat ibadah rusak.
yaumil c. a achir.
mereka rata-rata adalah wartawan, aparat kemanan dan masyarakat umum, yang tertarik dengan kasus udin.
sementara, negara tujuannya adalah amerika serikat, australia, jerman, rusia, mesir, yordania, perancis, inggris, thailand, republik rakyat china, dan filipina.
golkar dianggap sebagai kelanjutan dari rezim orde baru.
tapi ia mengakui kesepakatan itu belum merupakan penyelesaian akhir dan masih diperlukan perjalanan panjang.
sujudi menyimpulkan, semua masalah sudah diatasi dan jumlah pasukan pengaman juga sudah ditambah.
beberapa jam setelahnya, terdengar kabar, bukan pukul 21.00 wib, melainkan pukul 22.00 wib.
ti haiyah adalah seorang perempuan tua yang ikut mengungsi bersama 4.000 warga lainnya, sejak kamis (1/6), ketika aparat tni kembali melakukan operasi dan penggeledahan rumah-rumah penduduk.
tapi tiga kali ditekan pelatuknya, nggak meletus.
tapi, proses politik telah bergulir.
demikian penjelasan kepala unit hubungan investor pt telkom husni amani kepada pt bursa efek jakarta (bej) sebagaimana termuat dalam press realease -nya yang dikeluarkan di jakarta, kamis (13/6).
selama ini kami nggak akan membuat lokalisasi.
pada pemeriksaan yang ketiga, senin lalu, nurdin melalui kuasa hukumnya hotma sitompul menolak tuduhan bahwa ia terlibat kasus penyalahgunaan dana dari bulog ke kdi.
telkom, eddy praptono, jumat (6/4), surat keputusan pensiun dini telah dikeluarkan pada 22 maret silam.
sekitar pukul 17.00 wit, massa bergerak melakukan pengrusakan dan menutup jalan.
menjelang batas akhir pembayaran pajak bumi dan bangunan (pbb) 28 agustus mendatang, kotamadya jakarta timur baru menerima rp 22 miliar atau sekitar 20 persen dari target penerimaan.
dalam briefing , masing-masing batalyon yang baru ditarik tersebut melaporkan, sejak dikeluarkannya maklumat dari komandan darurat sipil, gubernur saleh latuconsina, hingga hari ini, belum ada satupun anggota masyarakat yang menyerahkan senjata kepada aparat.
seperti diketahui dua orang warga negara michael roger earp terpidana 20 tahun dan muhamed abdalah, terpidana 121 tahun melarikan diri dari lp cipinang dan lp tangerang.
presiden megawati sukarnoputri memimpin sidang kabinet di sekretariat negara, jakarta, kamis (27/12) yang dimulai sekitar pukul 14.15 wib.
sementara itu, menurut prof dr romli atmasasmita sh.
ibrahim tidak ingin melawan, karena dari kondisi fisik, anggota brimob berwajah angker itu bukanlah lawannya.
kemudian, referendumlah yang akan menentukan
sultan sepertinya yakin dengan kapasitas dan kekuatan pengaruh ke-4 tokoh itu untuk meredakan gonjang-ganjing politik nasional belakangan.
selama januari-april 2001, impor non migas terbesar adalah mesin dan pesawat mekanik dengan nilai us$ 1.790,7 juta atau 16,75 persen dari total impor non migas.
faktor inilah yang akhirnya melemahkan gus dur sehingga asiaweek hanya menempatkan pada posisi ke-7.
penyimpangan dana apkindo lainnya, deposito sebesar us$ 84 juta ke bank umum nasional (bun), milik bob hasan.
sementara untuk mengatasi kekurangan jumlah personil di wilayahnya, kapolres telah mengerahkan semua satuan pengamanan yang ada di wilayah jak-ut untuk membantu tugas kepolisian.
undangan tersebut, kata dia, dikirim oleh salah satu utusan dari istana, tetapi bambang tidak menyebutkan siapa orangnya.
dari tersangka yang berhasil ditangkap terdapat seorang guru sd yang bertempat tinggal di jelambar, kebon pala, pejagalan, jakarta utara, yang bernama yosep maran, 47 tahun.
selain tindakan kekerasan di zona perang, paus juga memprihatinkan sejumlah tindakan kekerasan yang dilakukan umat dalam sejumlah masalah sosial.
demikian keputusan majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta selatan (jaksel), yang diketuai muhammad munawir, kamis (30/11).
ia hanya menjelaskan bahwa aparat yang menjaga rumah ibadah bekerja sama dengan pengurus dan remaja masjid setempat.
menurut todung, aparat penegak hukum telah menyalah-artikan dalam menggunakan perangkat hukum pemberantasan kkn itu.
indonesia selama ini mengandalkan comparative advantage saja.
kebingungan itu punya kencerungan untuk menimbulkan konflik horisontal dan ancaman konflik vertikal .
sedang biaya pengobatan dibayar bagus.
saya menduga, memang mulanya barang-barang itu akan diselundupkan.
taliban bersedia menyerahkan kunduz, satu-satunya kota wilayah utara yang masih dikuasai, kepada pbb.
baik keamanan di sentra produksi maupun pada jalur-jalur distribusi.
menurut zainal, lokasi longsoran yang berada diantara jalur ujung negoro - kahuripan (pekalongan) memilliki panjang memilliki panjang 25 meter dengan kedalaman 10 meter dan lebar 5-10 meter.
belum lagi kualitas sumber daya manusia dan soal ketersediaan
tawaran itu, kata dia, antara lain dari pemerintah spanyol yang siap membantu dana sebesar us$ 77 juta, dan untuk pengadaan pesawat sudah ada tawaran dari techno ukraina, rusia, yang menawarkan pesawat jenis antonov m-28 dengan kapasitas 26 penumpang dan jam terbang mencapai 30.000 jam
prakteknya, rumania nantinya akan diperbolehkan beroperasi di laut indonesia untuk mengambil ikan.
kapolri jenderal pol.
31 tahun 1999 jo pasal 374 kuhp mengenai tindak pidana korupsi.
demikian pengumuman biro pers dan media kepresidenan, senin 25 februari 2002.
jadi ada dua kemungkinan, laju ka empu jaya yang terlalu cepat atau wesel yang terkunci?
apalagi sumber eneggi dominan saat ini seperti minyak dan gas bumi sudah semakin menipis dan tidak bisa diperbaharui lagi.
sebab pemerintah lebih bersikap politis dari pada bersikap taktis dalam menghadapi problem di maluku ini.
saya baru saja bertemu menlu (menteri luar negeri -red) tadi pagi, namun belum ada laporan mengenai itu (keterlibatan hambali).
intinya, memerintahkan seluruh karyawan bekerja kembali.
meski belum ada satupun yang menyerahkan penawar terakhir, tapi sender melihat sampai detik ini belum ada tanda-tanda mundur dari empat konsorsium.
depot pertamina itu merupakan satu-satunya penyalur resmi bbm ke seluruh wilayah ambon.
dalam kasus korupsi tukar guling goro-bulog, putusan kasasi ma memvonis tommy bersalah.
departemen kehakiman dan ham belum bisa membangun tempat karantina bagi warga negara asing.
hingga pukul 22.00 kadispen polda s pandiangan belum mengetahui sebab dan kronologis kaburnya para penghuni.
solossa sebelumnya sebagai anggota dpr dan karma sebagai kepala dinas peternakan provinsi papua.
baca koran saben hari isinya hujatan kepada saya.
sementara, tarif ppn atas transaksi penjualan mobil kepada pembeli, tetap sebesar 10 persen.
saat ditanya apakah ia melihat direktur bi syahril sabirin di sana, irfan menjawab tidak.
kekerasan di ambon, aceh, palestina dan irlandia utara, menurut dia, karena proses politik yang formal telah kehilangan kepercayaan.
kunjungan wapres hamzah selama satu setengah jam itu akan bisa ditafsirkan secara emosional oleh sebagian besar rakyat indonesia.
kedatangan ketiga pemimpin tim-tim ke portugal merupakan motif utama dalam
namun, dengan gagah beraninya, bom itu langsung dilarikan oleh riyanto dan benda itu dibuang ke selokan di depan gereja.
ya, pada keputusan pejabat-pejabat di atas.
pantauan di lapangan, sepanjang jalan menuju sine tidak ada sebatang pohon pun berdiri.
dua korban tewas ditemukan lagi menyusul tenggelamnya kapal motor kuda mas rabu lalu di perairan mego sandang, dekat kepulauan mentawai, sumatera barat, senin (25/2).
diakuinya, dirinya sudah meminta saran kepada pihak-pihak terkait untuk memilih strategic secondary offering atau penjualan melalui strategic investor untuk menjual saham pt telkom.
ke-10 kasus itu terjadi pada 1991-2000.
mengenakan busana serba putih, kedatangan presiden menarik perhatian ribuan jamaah di masjid agung kebanggaan arek-arek suroboyo itu.
namun, batal karena laksamana sedang menghadap wakil presiden hamzah haz beserta menteri bidang perekonomian lainnya di istana wapres.
dari daftar yang disampaikan, anggota kpkpn muchayat, diketahui memiliki harta kekayaan terbesar dibandingkan anggota kpkpn lainnya, yakni sebesar rp 13, 371 miliar.
sepuluh tahun kemudian, sekitar 115 ribu anggota pasukan militer uni soviet ditarik mundur berdasarkan perintah gorbachev, yang di kala itu diangkat menjadi presiden sekaligus dianggap sebagai tokoh reformis uni soviet.
penyidik polda metro jaya kembali memeriksa hutomo mandala putra alias tommy soeharto untuk dikonfrontir dengan kh.
di antara ruu yang diajukan oleh pemerintah dan dpr itu, beberapa diantaranya yang akan menjadi prioritas dpr, diantaranya adalah ruu tentang otonomi khusus irian jaya, ruu tentang lembaga kepresidenan, dan amandemen uu bank indonesia nomor 23 tahun 1999.
menurut buya, perseteruan di tubuh ppp tidak lepas dari keinginan yang didorong oleh semangat ingin cepat menjadi partai besar.
sofyan daud, wakil panglima agam wilayah pase, aceh utara, menyebutkan bahwa selama berlangsungnya jeda kemanusiaan saja, atau kurang dari 3 bulan, jumlah anggota agam yang gugur mencapai 65 orang.
untuk selanjutnya, kejaksaan hanya menunggu hasil proses pihak pengadilan.
sikap tutup mulut juga diperlihatkan fraksi pan.
pesawat itu, terbang dari arah selatan ke utara.
menurut koordinator pengungsi, siti nurlaela sangadji, jumlah pengungsi yang menetap di kawasan itu berasal dari berbagai sudut kota ambon.
berdasarkan laporan yang diberikan kepada pihak rumah sakit, jelas darma, kemungkinan besar korban tewas akibat racun yang masuk ke tubuhnya terlalu banyak.
kali ini giliran bank bpd cabang langsa, aceh timur, yang menjadi sasaran.
saham yang mengalami penurunan sebanyak 93 saham dan 49 saham turun serta sisanya 250 saham stagnan, termasuk saham indosat dan hm sampurna.
pramono menjelaskan bahwa pdip menilai peristiwa penahanan akbar ini betul-betul murni hukum.
dia menyanggah ketika dikatakan aparat terkesan kurang serius menangani amuk massa ketika itu.
pemerintahan indonesia, lanjut dia, bersistem presidensial sehingga mungkin diterapkan.
dalam pertemuan itu, anggota tim monitoring memaparkan soal kondisi terakhir di aceh.
draf surat itu sudah selesai dibuat.
imam pun meminta agar saat malam takbiran menjelang idul fitri, rabu (27/12) nanti, umat islam tidak turun secara massal ke jalan-jalan raya sebagaimana tahun-tahun sebelumnya.
menurut fakhruddin, pada hakekatnya hmi tetap menghargai proses hukum.
mereka yang terlibat, kata dia, antara lain ketua ppp hamzah haz, ketua umum golkar akbar tanjung dan menteri sekretaris kabinet marzuki darusman.
menurut mereka, pemerintah indonesia sudah lama berjanji untuk melucuti persenjataan milisi.
namun, ia menjelaskan fatwa ma tidak mengikat.
sementara itu, dominggus sukeda, seorang veteran tni menjelaskan bahwa pihaknya berangkat dari memberamo dengan biaya yang terkumpul dari swadaya masyarakat.
tentang kemungkinan menkeu bambang sudibyo mundur mengikuti jejak kwik, anwar enggan berkomentar.
dalam seminar yang merupakan hasil kerja sama antar perpustakan nasional dan melbourne institute of asian language and society dibacakan pula makalah kunci prof.
penyerangan bom yang disusul serangan bersenjata oleh gam ini terjadi di desa alue glem, kecamatan blang mangat, sabtu (3/2) pukul 17.30 wib.
kader-kader banteng yang marah lalu menginterogasi anggota fraksi pdip.
setelah mengeluarkan perintah sweeping senjata bagi masyarakat lokal di timor barat, pihak kepolisian kini bekerja ekstra keras mengantisipasi peredaran senjata api, khususnya senjata api rakitan (senpira), yang semakin marak di wilayah hukum polres kupang.
assegaff mengingatkan, hasil pemeriksaan menggunakan lie detector tidak akan tercantum dalam bap polisi.
mereka menyangka ada tawuran pelajar.
partai keadilan menilai, penerimaan fraksi pdip, golkar, ppp, reformasi, pbb, pdu, kki, dan tni polri terhadap hasil kerja panitia khusus dpr menunjukkan lemahnya dukungan politik kepada presiden.
dugaan pangdam, tembakan itu dilakukan oleh aparat armed 13 yang sementara ini berpos di sekitar tkp.
direktur dana moneter internasional (imf) wilayah asia pasifik, danial strim, tidak melihat alasan bagi pemerintah indonesia gagal memenuhi target anggaran penerimaan dan pembelanjaan negara (apbn) 2001.
sofjan menjelaskan, untuk pengamanan duta besar negara asing, polda telah menyiapkan 300 personil pengamanan vip, yang akan ditempatkan di setiap kantor kedutaan besar.
pencatatan) dan wanan s setiamihardja (dir.
tidak tampak satu angkutan umum pun di sana.
katanya, dewi mencopot rambut palsu yang dikenakannya dan melemparnya ke kerumunan orang di lobi hotel regent.
unjuk rasa yang dilakukan sejak selasa (30/4) lalu menuntut pada job pertamina -devon memberi ganti rugi kepada warga yang terkena gas beacun akibat eksplorasi minyak serta membangun poliklinik di desa rahayu.
tetapi, lanjut dia, seandainya ajakan dialog dari dirjen postel hanya akan mengulur rencana penutupan akses iix.
keputusan ini menyusul penggerebekan rumah di sukamulya, bandung, sabtu malam lalu, yang diyakini sebagai markas kelompok tersebut.
kelompok pln dengan tegas mengingatkan kelompok kupang farma agar tidak menggangu hak mereka.
sehingga, bisa dicarikan justifikasinya, bahwa secara hukum formalnya hal tersebut sah.
mereka yang memilih tinggal di indonesia, pemerintah akan segera mentransmigrasikan keluar pulau timor.
bentrokan antar kelompok etnis tersebut dipicu ketika bis kota rute 06 yang dikemudikan syaiful dan kenetnya marwi (yang kebetulan supir dan kenetnya dari kelompok etnis tertentu, red) menyenggol morni, pengendara sepeda motor (kebetulan dari kelompok lainnya, red) di jalan tanjung raya, rabu (25/10) pagi.
kpn bertugas membantu penyelidikan yang dilakukan oleh polda irian jaya didukung mabes polri dan tni ad.
4 tahun 1999, pasal 35 ayat (2) yang
presiden megawati soekarnoputri akan melawat ke eropa pada 9-22 juni dengan fokus konferensi pangan sedunia di roma, italia.
olivio sendiri termasuk dalam daftar 19 nama tersangka kasus pelanggaran ham timor timur yang dikeluarkan kejagung pekan lalu.
untuk itu, pihak tni al akan menempatkan pasukan marinir di lokasi-lokasi tersebut.
rapbn 2002, menurutnya, mencerminkan beberapa keinginan pemerintah untuk lebih memperhatikan masalah-masalah sosial, seperti yang berkaitan dengan kesempatan kerja dan pendidikan transportasi.
usai sidang, suami istri ini menyalami hakim.
ini dikatakan menlu alwi shihab kepada wartawan usai mengikuti upacara pemakaman jaka agung baharuddin lopa di taman makam pahlawan kalibata, jakarta, jumat (6/7).
sementara itu jaksa ankaouw menegaskan jika terdakwa masih tetap belum hadir dalam persidangan berikutnya, pengadilan tetap dilakukan secara in absentia dan dalam persidangan berikut kemungkinan sudah akan dibacakan surat dakwaan.
ia menilai duet megawati soekarnoputri-akbar tandjunglah yang cocok memimpin negara ini.
akhirnya, produk tpt indonesia mulai kalah bersaing.
auditor, menurut billy, tidak dapat memperoleh keyakinan yang memadai atas angka yang dicantumkan dalam neraca bi.
penyelesaian yang berlarut-larut, menurut edi, membuat petambak semakin terlantar.
pasalnya, rapat paripurna dewan merekomendasikan tidak adanya pergantian direksi sebelum spin-off .
presiden megawati sukarnoputri dipastikan batal berkunjung ke papua pada bulan desember.
wapres juga meminta agar menteri lingkungan hidup dan menteri terkait bekerja sama membuat kawasan nasional perlindungan alam yang baru.
apalagi penduduk minta hingga lima kali njop, kan susah.
terik matahari hanya dapat menembus sampai ke kulit bumi, antara pukul 06.00 sampai 08.00.
150,455 miliar.
keputusan itu sekaligus menegaskan keseriusan pemerintah dalam mempertahankan oirian jaya dalam pangkuan negara kesatuan republik indonesia.
ahmad fathir yang beralamat di jalan perintis kemerdekaan i/14, pulo nangka, jakarta timur.
polisi masih terus melakukan pemeriksaan terhadap para pelaku.
itu susah disangkal.
12.10.2/fd.1/01/2001, ukhman diduga keras telah melakukan tindak pidana korupsi dengan menyelewengkan uang negara sebesar rp.
setelah bercengkerama dengan para tamu dan merayakan selamatan ulang tahunnya, gus dur dan rombongan sekitar pukul 11.00 berangkat menuju mesjid al- falah, di kawasan cirata, cianjur, jawa barat, sekitar satu jam dari istana cipanas menuju bandung, untuk menunaikan shalat jumat.
habibie dimintai keterangan melalui teleconference dengan beberapa alasan.
komite kebijakan sektor keuangan (kksk) sudah menyerahkan dokumen mekanisme release and discharge para obligor besar kepada oversight comittee badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
padahal, kata akbar, sebelumnya sudah ada kesepakatan antara dewan dan mantan menteri pan, freddy numbery, untuk tetap memasukan 45 nama.
namanya juga rancangan.
akibatnya, biaya yang harus ditanggung importir semakin membengkak.
ia mengatakan dirinya dan wakil ketua bppn, slamet sumantri, merasa perlu mengembangkan kelembagaan sebagai bagian dari tantangannya sebagai kepala bppn yang baru.
teuku umar jakarta jumat (25/5-2001) malam.
billy menyebut, pemerintah telah menyatakan tidak akan menarik surat utang itu sampai terdapat kejelasan besarnya surat utang yang harus ditempatkan pemerintah terhadap bi.
alwi menambahkan bahwa indonesia tetap menunggu hasil perundingan camp david.
ketika zaman soekarno, isu itu memang berhasil menurunkan soekarno dari tampuk kekuasaannya.
sjamsul nursalim dikenai tuduhan penyalahgunaan blbi pada bank dagang negara indonesia (bdni) yang menyebabkan kocek negara bobol sebesar rp 27,8 triliun.
47, 1 miliar dan surya citra media sebanyak 15.716 lot dengan nilai transaksi rp.
pasalnya, partai banteng bulat itu tak diundang dalam tiga kali pertemuan yang dipersiapkan jimly ash-shiddiqy, wakil sekretaris icmi dan pengurus the habibie center itu.
gugatan ini dilakukan karena tata pernah memberikan jaminan ke pengadilan negeri jakarta selatan bahwa tommy tidak akan melarikan diri.
ia memperkirakan dana proyek ini sekitar rp 500 juga hingga rp 700 juta.
faktanya, menurut dia, defisit anggaran semakin besar, harga minyakpun semakin turun.
setelah dilacak-lacak kan buatannya pindad.
itu ka yang berasal dari arah timur berhenti di stasiun jombang, kertosono dan baron.
ini mengingat mantan kabulog itu sebelumnya pernah diajukan ke pengadilan.
tidak hanya pembakaran, aparat juga melepaskan tembakan membabi-buta ke udara.
salah seorang korban dari kejadian di depan kanisius ini adalah artis melky goeslaw.
hal ini tentunya akan memicu sentimen negatif investor asing lainnya terhadap perkembangan pasar indonesia.
fam ui juga menyatakan, ma adalah lembaga yang turut melegitimasi keberadaan partai golkar.
sudirman di jl.
sebab menurut bustami stnk bantuan itu diproses berdasarkan memo dari kapolda tanpa dilengkapi dengan dokumen yang syah.
arifin junaidi, mba   pkb
cek itu lalu dicairkan di bank bukopin.
semasa pendidikan, nilai psikotesnya terbaik dari teman-temannya di amn 1971.
kuasa hukum amri, aizan, menambahkan bahwa bila masyarakat melawan, akan dianggap sebagai melawan pembangunan dan resikonya ditahan dan dihajar.
pemimpin redaksi tabloid detak ini kemudian mengatakan, jika ternyata dalam prosesnya partai-partai yang ada tidak juga meningkat, maka bisa saja ormas yang dipimpinnya ini mengambil keputusan lain.
akibatnya, bej memutuskan membatalkan seluruh transaksi hari itu.
panglima gerakan aceh merdeka (gam) wilayah betee iliek, darwis jeunieb, menilai pernyataan kadispen polri, brigjen (pol) saleh saaf, agar pemerintah memberikan wewenang lebih luas kepada polri untuk menumpas gam, merupakan pernyataan provokasi dan bertolak belakang dengan keadaan yang sebenarnya.
padahal, bunga kartu kredit biasanya 3 hingga 3,75 persen sebulan.
natuna sea, yang dituduh mencemari perairan pulau sambu, indonesia, dengan minyak mentah, tni-al menempatkan tiga kapal perang dan pasukan kataknya mengawasi kapal tersebut.
pb pelti lalu memberikan kesempatan tersebut kepada andrian raturandang.
mereka membawa ransel serta mengendarai mobil kijang.
akibat ledakan yang terjadi di bawah fly over jalan kapten pierre tendean, mampang, jakarta selatan, minggu malam (15/7), polisi melakukan razia terhadap kendaraan di jalan wolter mongonsidi, jakarta selatan (senin 16/7) dini hari pukul 00.30.
sementara di wilayah jatim, kemungkinan sudah mencapai ribuan, karena di malang saja sudah ada sekitar 360 buah posko.
ia pun sempat meminta gus dur bersabar menghadapi masalah yang tengah terjadi.
demikian juga ketika pidato presiden berakhir sekitar pukul 11.45, kesowo tidak ikut keluar rombongan presiden.
karena, sesuai dengan agenda reformasi yang hampir dilupakan kini adalah orde baru.
penyidik mabes polri saat ini sedang melakukan pemanggilan saksi-saksi untuk membenarkan berita itu.
selama 11 bulan terakhir, sudah puluhan karyawan dan buruh perkebunan dibunuh dan disiksa oleh sindikasi.
tapi edward menyatakan tidak mengetahui masalah kenaikan pangkat beberapa perwira.
polisi dan petugas pemadam kebakaran mengalami kesulitan masuk ke lokasi karena terhalang massa yang terlibat perkelahian.
menurut permadi, berlarut-larutnya konflik komunal di maluku karena terlalu banyak dalang yang terlibat.
jaminan keamanan dari pemda setempat sebelum mereka kembali ke kampung halaman masing-masing.
tingginya harga minyak mentah dunia saat ini memang hanya bisa diatasi dengan penambahan produksi.
sebuah tim independen akan dibentuk untuk meneliti penyebab pencemaran dan mencari solusi penanggulangan.
memang, berdasarkan pantauan tempo interaktif di ambon, aktivitas judi kupon putih ini telah dibeking sejumlah aparat, baik dari tingkat perwira menengah hingga prajurit terutama di jajaran polda maluku.
harga tanah ini dipukul rata yang bersertifikat dan pasini.
sementara tarif pph badan (perusahaan berbadan hukum), penghasilan hingga rp 50 juta, dikenai pph 10 persen.
pemerintah indonesia akan memenuhi permintaan pbb untuk mengirimkan pasukan penjaga perdamaian ke afganistan apabila diminta.
penyebab kemacetan ini bukan saja karena banyaknya kendaraan pribadi maupun umum yang melintasi daerah ini, tetapi juga akibat pengunjung berjalan kaki yang memenuhi hampir separuh badan jalan.
petrus mengakui penyerahan ke kejati ini terlambat karena rencana penyerahan yang akan dilakukan pukul 10.00 wib akhirnya baru terjadi pukul 14.00 di kejati dki jakarta.
kontroversial itu.
namun menyerahkan sumber keuangan kepada daerah tanpa pelimpahan kewenangan secara jelas juga akan menimbulkan persoalan yang tak kalah seriusnya.
matori mengaku ditemui matori senin (30/7) malam dan mengakui diutus oleh mantan presiden abdurrahman wahid.
bagaimanapun, kami mengharapkan kondisi di indonesia segera pulih.
ia diperiksa dengan tuduhan melakukan penghasutan terhadap masyarakat muslimin maluku untuk melakukan kerusuhan.
meski syahril tengah menjalani tahanan rumah, berdasarkan uu no.
suara itu diberikan anggota fraksi ppp yang telah diganti.
dalam pertemuan itu turut disepakati, australia akan membantu badan pengembangan ekspor nasional serta pengembangan kebijakan hukum perdagangan indonesia melalui program pelatihan dan beasiswa.
savo milosevic, striker berusia 26 tahun, yang menjadi pahlawan ketika menjadi penyelamat yugoslavia dari kekalahan saat menghadapi slovenia pada pertandingan pertama, kembali menjadi bintang lapangan setelah dalam pertandingan melawan norwegia di stadion sclessin, belgia, minggu (18/6), berhasil menjaringkan gol tunggal ke gawang norwegia.
dalam 6 bulan terakhir, dua perusahaan penerbangan baru, awair dan pelita air ikut meramaikan bandara hasanuddin.
sedangkan komisi c oleh soetjipto dan matori abdul djalil.
karena data semua penumpang pesawat disimpan oleh biro investigasi federal (fbi) untuk kepentingan penyelidikan.
dirinya mengatakan membantah permohonan ajmi yang pada intinya mengatakan bahwa dengan sudah keluarnya dari asosiasi kurator pengurus indonesia (akpi) sehingga tidak berhak lagi menjabat sebagai kurator.
todung sendiri dikenal getol mengguliskan isu amandemen lewat cetro, sebuah lembaga swadaya masyarakat yang bermarkas di jakatra.
perpanjangan pkps (penyelesaian kewajiban pemegang saham), disaat pemerintah mencabut berbagai subsidi, justru akan menimbulkan rasa tidak adil bagi masyarakat.
ia menjelaskan, utusan khusus akan dikirim fkm untuk bertemu dengan pihak pbb.
setelah itu, presiden melanjutkan perjalanan ke wina, austria, untuk singgah dua hari sebelum melakukan kunjungan kenegaraan ke praha, cekoslovakia, dan berakhir di bratislava, slovakia.
kasus tersebut bermula dari utangnya kepada temi, sebesar us$ 70 ribu, tahun 1994 lalu.
ester berpandangan meskipun saat ini mulai terjadi perubahan, nyatanya masih banyak perlakuan diskriminatif yang diperoleh etnis tionghoa, termasuk dari pihak birokrat.
konsorsium pt batavia investment management limited menyatakan akan melakukan penawaran ulang (rebid) jika pemerintah membatalkan divestasi 51 persen saham bank niaga.
sumbangan yang diberikan lewat undp ini dimaksud untuk membiayai program peace building di kepulauan kei, maluku tenggara.
kusyanto mengaku kebingunan karena untuk mengangkat potongan rel tersebut dibutuhkan sebuah alat khusus.
adanya aliansi ini, menurut wakil aceh, faisal putra, adalah sebuah langkah maju dari perjuangan kemerdekaan aceh, riau dan papua.
gol kluivert terjadi setelah memanfaatkan bola mental dari peter schmeichel yang menahan tendangan dennis bergkamp.
sedang polda metro jaya telah memproses sembilan polisi, meskipun belum ada yang menjadi tersangka.
muchlis yang seorang sarjana ini mengaku, dirinya jelas tidak bisa memenuhi kebutuhan hidup rumah tangganya dengan gaji rp 200 ribu.
banjir yang merendam 11 dari 12 desa di kecamatan taliwang dikatakan sebagai dampak operasi tambang pt nnt.
89 kelurahan bangka jakarta selatan.
kenaikan indeks didorong saham unilever indonesia sebesar rp 750 menjadi rp 24.000, sari husada naik rp 700 menjadi rp 12.700, tempo scan pacific naik rp 300 menjadi rp 6.300, hm sampoerna rp 200 menjadi rp 4.650, dan good year indonesia naik rp 200 menjadi rp 5.600.
saham bimantara citra (bmtr) naik rp 350 menjadi rp 3.100.
ke-18 dokter dan paramedis ini, akan bertugas sebagai tenaga profesional kesehatan, dengan bekal berupa peralatan kedokteran seberat enam kwintal.
ketika rombongan konfoi sampai di depan spbu (stasiun pusat pengisian bahan bakar umum) adiwerna, massa sempat membakar bendera pan.
namun, pemerintah harus cepat mengambil langkah strategis untuk memulihkan keamanan dan menanggapi keresahan masyarakat.
mungkin dengan membeli pesawat, biaya penyewaan dapat ditekan.
pasal ini, antara lain, bisa mengganjal ruu pengadilan ham yang tengah diajukan.
iswahyudi, marsekal pertama tni fx djoko poerwoko menjelaskan peristiwa nahas
karenanya, menurut dia, masyarakat hendaknya bisa bersatu melawan segala bentuk teror yang belakangan merebak.
kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung barman zahir yang ditemui wartawan di ruang kerjanya, selasa (12/2), mengaku belum memperoleh konfirmasi dari tim penyidik.
dia menambahkan relokasi korban banjir jakarta harus disertai partisipasi warga dan pemprov jakarta.
dan, yang baru masuk adalah h. mohamad satar, h. edy waluyo yang saat ini menjadi ketua dprd dki sekaligus ketua panitia pemilihan dan harun alrasyid, gubernur ntb.
acara itu dihadiri oleh presiden abdurrahman wahid, yang juga menyampaikan orasi ilmiahnya.
meski demikian, sejumlah anggota dewan ada yang memilih sikap menunggu.
sementara itu, dirjen perdagangan deperindag teddy setiadi menyatakan bahwa antara berbagai pihak yang terkait dengan masalah ajinomoto ini telah mencapai kesepakatan.
tentang keputusan tommy yang akan memberikan jawaban kamis mendatang, juan felix mengatakan, hal tersebut berkaitan dengan waktu tujuh hari dalam ketentuan perundangan untuk mengajukan jawaban setelah vonis keluar.
namun, johannes tidak memenuhi syarat tersebut.
bagi ftni sendiri agak sulit untuk menentukan.
kholik menyatakan presiden akan hadir dalam pembukaan musyawarah luar biasa yang rencanananya digelar di jakarta.
untuk mengantisipasi gangguan keamanan selama banjir, pemda jakut telah mempersiapkan 500 anggota ketentraman dan ketertiban (trantib) dari satuan polisi pamong praja (satpol pp), banpol pp dan unsur linmas, serta didukung 300 orang tni.
yang pasti, pihaknya akan melakukan kontra memori perlawanan, jika salinan tersebut sudah diterima.
namun, menurutnya ia sudah membicarakan dengan kelompok-kelompok itu.
tiga aparat tni dan satu personil polisi dilaporkan tewas dalam sebuah insiden bersenjata di pidie, senin (18/9) pagi, pukul 09.30.
pkb sudah menyatakan sikap untuk mempertahankan konstitusi.
selain kehilangan motor, kepala hamawi juga bocor dan mendapat 5 jahitan karena dipukul dengan kayu oleh pelaku.
di dalam komisi tersebut sembilan anggota yang berasal dari kalangan tni dan polri.
setelah masalah izin ini telah benar-benar ditertibkan pemerintah akan membuka izin kepada kapal asing untuk melakukan penangkapan ikan di indonesia, sesuai peraturan yang ditetapkan.
dalam kondisi tertembak mohan masih sempat melarikan mobilnya ke kantor.
pernyataan tersebut diutarakan xanana kepada televisi portugal (rtp), rabu (16/8).
sementara aparat kepolisian dengan tameng dan helmnya bersiaga di belakang water cannon.
selain itu, elza juga mempersilahkan kepada kejari jakarta selatan untuk melakukan pelelangan ataupun gugatan perdata karena memang ada dasar hukumnya.
jadi tak relevan, kalau atas dasar perbedaan saat ini, kemudian dibentuk mahkamah konstitusi.
dulu negara kami menuruti cara mereka dan apa yang kami dapat.
ini dikatakan ketua majelis hakim, subardi sh, dalam persidangan kasus tersebut di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (12/10) pagi.
kendati begitu seorang wartawan lokal di belgrade, brastislav grubacic, mengingatkan masyarakat internasional untuk tidak terlalu menyambut gembira karena hingga berita ini diturunkan belum ada konfirmasi resmi dari pemerintah yugoslavia mengenai detail penangkapan milosevic.
perusahaan yang berlokasi di sulawesi selatan ini, menurut edward, merupakan perusahaan yang bergerak dalam penjualan nikel ke berbagai negara di asia seperti cina, jepang, korea selatan dan taiwan.
kadaryanto menjabat sebagai deputi sumber daya manusia, komjen (pol.)
hal ini diputuskan rapat umum pemegang saham tahunan (rupst) yang berlangsung di jakarta, selasa (2/4).
sebagai konsekuensi ketertutupan proses klarifikasi inilah, akhirnya leip meragukan obyektivitas penilaian visi dan misi kandidat ketua ma.
badan musyawarah (bamus) dpr akan membahas masalah kekosongan sejumlah posisi di dewan gubernur bank indonesia (bi) di gedung dpr, senayan, jakarta, senin (20/11) sore.
permintaan tersebut telah dikabulkan perusahaan, di hadapan anggorta dpr dan pihak karyawan.
87,8 miliar.
winfried menyatakan bahwa proyek ini seharusnya berjalan dari bulan maret sampai september 1999.
perwira lainnya adalah komisaris besar polisi said agil, kadit sabhara digantikan kombes pol i made karmadi yang saat ini menjabat wakil kepala biro pem.
hal ini dilakukannya sebagai salah satu wujud upaya pengidentifikasian masalah itu tadi.
minyak curah dan gula sudah naik.
keduanya sempat berbisik-bisik sebelum ajudan menutup mobilnya.iring-iringan mobil presiden pun berlalu.
saat ini, pengelolaan beralih ke pt bina citra tataswati.
pertemuan presiden megawati sukarnoputri dan perdana menteri australia john howard menghasilkan sebuah pernyataan bersama antara kedua pemimpin tersebut.
ruu itu dimaksudkan untuk mengatur pembangunan gedung.
suami regita cahyani (tata) ini diduga kuat merupakan otak dibalik penembakan yang menewaskan hakim agung syaifuddin kartasasmita.
sikap pemerintah terhadap imigran gelap ini, lanjut yudhoyono, tidak berubah.
dalam pengembangan agrobisnis, kata menteri, terdapat dua tantangan utama yaitu liberalisasi perdagangan dan pelaksanaan otonomi daerah.
warga yang uangnya sangat terbatas, tidak bisa berbuat banyak.
kepolisian sedang memeriksa sekitar empat saksi, diantaranya adalah suharno, pemilik rumah.
prancis layak menang, karena secara tim mereka lebih kuat.
sebagian dari mereka adalah gunardito (ahli metalurgi), widodo suwardjo (peneliti metalurgi), salim (profesor bidang pengajaran bahasa inggris), dan ahmad sungkawa supraja (master bidang ekonomi).
berkas perkara korupsi mantan presiden soeharto akan dilimpahkan ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (8/8).
surat itu melaporkan bahwa mayoritas anggota dprd, 51 dari 75 anggota, sepakat agar atidah diganti.
penurunan juga dialaami juga oleh jakarta islamic index (jii) yang melemah 0,179 ke level 85,794.
polisi mengatakan sekitar 5.000 orang diperkirakan akan melakukan protes yang berarti perbandingannya 2:1 lebih banyak polisi.
tetapi, ketua fraksi reformasi hatta rajasa menilai hal itu bertentangan dengan tata tertib dpr no 105, yang menyebutkan penundaan rapat paripurna maksimal dalam waktu satu kali 24 jam.
dari rumah tersebut, aparat menyita sejumlah peralatan untuk membuat bahan baku pil setan itu dan bahan kimia sebagai barang bukti.
dalam sidang kabinet, menurut marsillam, selain tentang batam, juga dibicarakan secara serius upaya perbaikan ekonomi.
contohnya kasus lepasnya tim-tim dari indonesia.
sebelumnya aksi yang sama juga terjadi di simpang line pipa, paloh, kecamatan muara dua.
pasalnya, sentralisasi banyak menimbulkan ketimpangan ekonomi dan sosial.
anggota dpr dari fraksi partai bulan bintang, hartono mardjono, mempertanyakan efektivitas pertemuan empat tokoh yakni gus dur, megawati, amien rais, dan akbar tanjung.
presiden wahid duduk bersebelahan dengan akbar tanjung, ibu negara sinta nuriyah, dan yenny wahid di satu meja tepat di depan panggung.
itu ditambah lagi dengan munculnya tudingan adanya upaya kompromi yang diminta ketua tim penyidik, jaksa harun alrasyid, dengan mantan deputi bulog ruskandar dan penasehat hukumnya, djoko prabowo.
sudahlah, anda tidak perlu tahu itu.
akibatnya, ban belakang sebelah kanan pecah, dan truk pun terjungkal.
karena itu, sejak kemarin terdakwa menjalani pemeriksaan.
sementara itu, di palarangkara karo humas pemda kalteng harun al rasyid mengatakan bahwa memasuki musim kemarau sekarang ini di kalteng belum ada titik api besar (hot spot).
ia ganti aktif sebagai sekjen dpp pkb.
gus dur bahkan dinilai cenderung lebih banyak menimbulkan persoalan baru daripada menyelesaikan berbagai persoalan yang ada.
di jajaran menteri-menteri kabinet, selalu dikatakan, agar gam ditumpas habis.
tapi, petugas yang mengepungnya keburu bergerak cepat.
alasan mereka, sejak dulu orang betawi tidak pernah diberi kesempatan untuk memimpin daerahnya sendiri.
pada saat kejatuhan presiden soekarno, kemal bersama rekan-rekannya sebenarnya telah berusaha mempersiapkan nasution menjadi presiden.
sedangkan tersangka dari kalangan sipil tidak berbeda dari yang telah ditetapkan oleh tim penyidik mabes polri sebelumnya, yakni antara lain: soerjadi, yorris raweyai, buttu hutapea, fatimah ahmad, alex w. siregar, dan lainnya
menurut dia, para korban yang datang dari berbagai wilayah itu menuntut ganti rugi pembebasan tanah yang belum diterima dan kerugiannya atas dampak pembangunan jaringan itu.
meski begitu, mc menjadi preferred bidder, dan baru kalah jika ada peserta yang tawarannya setidaknya lebih murah 10 persen.
presiden keempat ri ini didampingi pejabat sementara ketua umum dpp pkb alwi shihab dan mantan menteri pertahanan moch.
menurut kapolres, setelah peristiwa penggranatan, aparat yang menyisir lokasi kejadian menyita sebuah mobil kijang minibus.
pasalnya, jika dirinya harus melarang pasukan berani mati tersebut, maka ia pun harus melarang para anggota dpr untuk mengeluarkan kata-kata yang memanaskan kuping para pendukungnya tersebut.
menurut kabar, matori dan abdul kholiq meskipun tidak menghadiri mukernas, tapi tetap memantau.
sementara itu, sebagai bentuk kepedulian, ratusan petambak p3uw lainnya yang datang dengan 50 bus dan juga berniat mendatangi mapolda, membatalkan rencananya.
angka itu jauh dari yang ditetapkan bank indonesia, sebesar minimum delapan persen.
pemerintah pun tidak akan tergesa-gesa mencari pengganti.
megawati sejak awal memang sudah diamanatkan untuk menjadi presiden oleh partainya, pdi perjuangan.
kepada theys ia sempat menyalahkan, mengapa bendera kultural bintang kejora pada akhirnya menjadi bendera politik.
sebuah pesawat penumpang rusia bertabrakan dengan pesawat barang di wilayah jerman sehingga menewaskan setidaknya 95 orang pada senin (1/7) pukul 23.30 waktu setempat atau selasa (2/7) sekitar 3.30 wib.
hasil bp pah i mpr tentang pengukuhan posisi tni/polri misalnya.
dalam aksi yang berlangsung di pekanbaru, riau, selasa (5/6) siang, para mahasiswa, selama ini gubernur saleh lebih memikirkan kelangsungan jabatannya ketimbang kelangsungan hidup warganya.
hal tersebut diungkapkan sandra motik, penasihat hukum habibie, seusai mendampingi kliennya yang diperiksa sebagai saksi dalam kasus bulog di ruang jaksa agung muda intelijen, kejaksaan agung, senin (25/2).
diharapkan, acara ini akan muncul tokoh baru yang selama ini belum terlihat.
fraksi partai persatuan pembangunan hingga saat ini belum mengambil sikap mengenai renacana pembentukan pansus buloggate ii.
sedangkan mengenai perkara guterres, polisi masih menunggu proses selanjutnya dari kejaksaan.
sebaliknya saham international nickel (inco), yang untuk kemarin mengumumkan kembali tidak akan membagi dividen untuk keempat kalinya berturut-turun, turun rp 250 menjadi rp 5.650.
mereka manusia.
ia menambahkan, hingga saat ini negaranya telah memenuhi segala persyaratan yang ditentukan oleh pbb.
fachri juga mengaku bahwa bahan peledak yang dimanfaatkannya itu diperoleh dari kusnadi, pemilik gudang yang digrebeg rabu (7/8) pekan lalu di cengkareng.
pihak kejaksaan negeri (kejari) kabupaten mamuju, sulawesi selatan, masih mengusut dugaan penyelewengan dana kredit usaha tani (kut) yang dilakukan ketua koperasi pertanian mamunyu, h. taslim tammani.
mamat surahmat juga menjelaskan bahwa pihaknya telah bekerja sama dengan panitia keamanan gereja katedral untuk mengamankan lingkungan sekitar rumah ibadah ini.
perhitungan tersebut berdasarkan perkiraan tingkat pengembalian 26 persen dari total nilai buku sebesar rp 644,8 tiliun.
sedang temuan tim bapedal pusat, tingkat kebisingannya mencapai 72,72 desibel.
tapi ia memperkirakan bahwa saham bca jika terkoreksi pun tidak akan terlalu jauh.
karena itu, amien belum memutuskan: apakah akan datang atau tidak dalam pertemuan tersebut.
selain itu, sekitar 127 orang tewas ketika dua buah ferry kecil tenggelam dalam cuaca buruk yang melanda bangladesh.
ini berbeda dengan persidangan hari pertama, di mana ke delapan pamen tak bersedia hadir.
menurut bambang, bom pertama kali meledak di gereja santo yosef di jalan pemuda, lalu disusul di gereja allah baik di jalan cokroaminoto dan terakhir di gereja eben hezer di jalan kartini.
berkaitan dengan ini, managing directo dana moneter international (imf) horst koehler di singapura, seperti dikutip business times mengharapkan pemerintah indonesia dapat mengatasi berbagai kemelut di dalam negeri.
karena rescheduling hanya dapat dilaksanakan apabila perusahaan tersebut memiliki kemampuan untuk membayar.
tujuannya agar para debitur nakal tersebut menjadi jera dan mau bekerja sama.
hak perorangan merupakan hak perdata yang tidak bisa gugur karena negara merdeka.
setelah polisi mengatakan maksud kedatangannya, saksi kemudian menuju ke rumah orang tua ari sigit untuk meminta ijin dan meminta kunci pintu masuk ke ruang utama.
seperti diberitakan, para pengawal tommy berada di lokasi sebelum dan sesudah kejadian.
ia menambahkan, di antara dua kelompok yang bertikai itu tidak ada yang mempunyai kaitan dengan al qaidah.
reuni simbolik itu menyulut demam rekonsiliasi di korsel, di mana sekitar 7,6 juta penduduk diperkirakan terpisah dari kerabat mereka yang tinggal di utara perbatasan.
sehingga, dampak-dampak negatif dari perkembangan moneter itu bisa dihindari.
oleh sebab itu, bem ui mengajak seluruh elemen masyarakat untuk tetap terus mendorong reformasi.
selepas itu, pemudik akan bertemu pertigaan jalan besar menuju ke arah terminal sadang.
dalam permohonan pailit setebal sembilan halaman itu, aritonang mengatakan bfc dimohon pailit karena tidak melaksanakan kewajiban membayar kupon bunga keempat sampai 18 atas obligasi yang diwaliamanatkan oleh bank mandiri walaupun telah dinyatakan jatuh tempo.
surat laporan ditandatangani ajun komisaris polisi sumarno dan brigadir polisi toto mujianto bernomor 567/k/ii/2002/satga ops b. nama aksi yang termuat dari wartawan majalah forum yang mewawancarai adrianus meliala yadi hendriayana dan ridwan pangkapi.
artinya, ginandjar masih akan menginap di rumah sakit.
sebab indonesia harus segera membayar utang kepada paris club, sebesar us$ 2,8 miliar.
mereka dinilai paling bertanggungjawab atas terjadinya bencana alam tersebut.
munas yang diketuai gubernur jawa barat, nuriana, itu, juga diminta gus dur untuk mulai memperhatikan usaha-usaha pemulihan ekonomi di daerahnya masing-masing.
pemerintah akan mengusahakan penundaan pembayaran utang melalui paris club iii untuk menambah sumber dana luar negeri dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002, kata menteri keuangan boediono seusai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta, kamis (6/9) siang.
deklarasi pekanbaru, tambahnya, tidak boleh dilihat sebagai ancaman bagi pihak mana pun.
ketua dpr, akbar tanjung, mengatakan proses amandemen harus tuntas dalam sidang tahunan kali ini.
dr. ryaas rasyid mundur sejumlah
setelah batal dilantik sebagai bupati sampang, kini denpom v brawijaya malah menetapkan status dirinya sebagai tersangka kasus korupsi beras 800 ton -atau senilai rp 1,3 miliar- untuk bantuan korban peristwa sambas.
disinggung soal kesepakatan yang telah ditandatangi capc dengan bppn, menurut tumenggung, hal itu berada dalam level bppn.
pemerintah indonesia menandatangani suplemen letter of intent (loi) dana moneter internasional (imf), selasa (11/6) malam.
soalnya, upaya konsolidasi serta restrukturisasi bisnis dan keuangan adalah keharusan dalam kondisi saat ini.
indeks pagi tadi memang sempat terpengaruh oleh demonstrasi yang dilakukan mahasiswa.
tampak pula kepala staf garnisun mayor jenderal tni hari j. pisand dan sejumlah jendral berbintang dua dan bintang satu.
sebaliknya saham unilever indonesia masih menguat rp 400 menjadi rp 22.800, astra internasional naik rp 360 menjadi rp 4.150, internasional nickel indonesia naik rp 300 menjadi rp 6.050, merck indonesia naik rp 150 menjadi rp 16.450, dan fortune indonesia naik rp 115 menjadi rp 625.
indonesia, sudah menjajaki negara-negara lain di eropa.
dalam pandangan jaksa agung marzuki darusman, penentuan pemberlakuan asas pemberlakuan terbalik itu, menurut uu kehakiman, tergantung pada diskresi hakim.
acara serah terima ini dilakukan dengan diam-diam dan sederhana.
kasus pak akbar ini tiap hari berkembang dengan cepat.
hanya saja barangkali dalam pelaksanaannya belum terkoordinasi dengan baik.
menurut dia, pernyataan marzuki yang mengatakan bahwa kelompok salim adalah pihak yang paling kooperatif dalam memenuhi master of settlement on acquisition agreement (msaa) memang benar.
sedangkan kursi yang ditinggal dimyati hartono masih kosong.
pertentanganpun kemudian tak terhindarkan antara kedua organisasi ini.
berbeda dengan semua pemimpin negara, sekretaris jenderal pbb kofi annan jauh lebih lunak dalam mensikapi konflik israel-arab terutama palestina.
dikatakannya, untuk menangkap dan melacak kesembilan orang lainnya, polda telah melakukan koordinasi dan meminta bantuan ke polisi malaysia.
padahal, kedua hal itu sangat penting bagi upaya pemulihan ekonomi.
mestinya sebagai pengurus anak cabang, saya kan dilibatkan.
tren kecelakaan lalu lintas selama lebaran 2001 menujukan penurunan 12 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2000 lalu.
muchtar mengatakan hal ini sehubungan dengan masih belum keluarnya penetapan jadwal persidangan soeharto di mahkamah agung.
alasan permohonan itu, antara lain, karena bob sudah menjalani penyidikan di kejaksaan agung (kejagung).
peradilan mantan presiden soeharto akan terus dilanjutkan.
pemerintah indonesia menyalurkan bantuan berupa makanan dan obat-obatan rp 1,5 miliar kepada pengungsi afganistan pada selasa (23/10) mendatang.
penyidik kasus peledakan bom di kejaksaan agung (kejagung) saat ini sedang menyelesaikan sketsa wajah tersangka pelaku peledakan.
apalagi, separatis itu ada yang sengaja dibentuk oleh oknum-oknum aparat.
pihaknya mengakui gejala-gejala disintegrasi bangsa seperti di aceh dan papua kian meluas.
dengan nada akrab gus dur pun menjawab, ia baru saja datang.
namun dia menyayangkan bahwa hasil pertemuan itu belum bisa diungkapkan.
selain juga aktif membahas masalah internasional yang berkaitan dengan kehutanan dan produk-produk hutan.
padahal saat itu, rombongan itu didampingi tiga orang pengacara, johnson panjaitan, reinhard parapat, dan arif setiyono.
untuk bidang kehutanan dan perkebunan, investor asing dilarang melakukan investasi untuk plasma nuftah, hph alam, dan kontraktor pembalakan hutan.
gus dur pernah mengatakan kepada nurmahmudi bahwa menurut sumbernya banyak yang melaporkan suripto berusaha untuk menggulingkan gus dur.
tapi pemerintah kan sudah memutuskan, jadi harus diikuti karena tren pasar seperti itu.
sebagai gantinya akan didirikan pusat perbelanjaan dan pusat perkantoran.
akbar sempat menjelaskan beberapa masalah yang ditanyakan wartawan namun penjelasannya tidak begitu jelas terdengar.
pengurangan kemiskinan bank dunia.
sedangkan, sebuah lsm dari perancis yang khusus menangani bidang kesehatan dan sanitasi sampai saat ini juga belum berhasil menyalurkan bantuannya karena terhalang barikade-barikade massa.
keempat perusahaan tersebut adalah pt bintang laut timur baru, pt adiguna cipta sarana perkasa, pt arta lapan bintang jaya dan pt transtigana service.
wakil masyarakat maluku yang kini bermukim di belanda, akan datang ke maluku dan maluku utara pekan depan.
lebih lanjut jumhur mengatakan bahwa sudah saatnya kita menghargai kaum buruh atas jasa-jasanya membangun republik ini.
krisis pertama akibat krisis ekonomi 1988 dan yang kedua, karena konsumen penerbangan di amerika serikat tidak percaya kepada jasa penerbangan.
hingga kini wartawan belum menerima konfirmasi dengan jelas apa agenda yang akan dibicarakan dalam pertemuan tersebut.
yusril, dalam kesempatan terpisah.
begitu pula dengan nilai terbesar, yaitu telkom (tlkm) dengan nilai rp 365,37 miliar, indosat (isat) rp 106,4 miliar dan astra international (asii) rp 96,06 miliar.
dalam daftar tersebut tercantum bukan hanya yang bekerja di wtc tapi juga gedung di sekitarnya.
tanya remond
4.025, telkom menguat rp.
sidang kali ini tidak dihadiri tommy.
pertemuan dipimpin konjen ri di new york, i gusti ngurah swetja.
tim penasehat hukum usop yang datang ke mabes polri sekitar pukul 15.00 wib, itu antara lain siti djatinur, jefferson dau, shma, donald hutabarat, sh, dan wawan iriawan.
selain itu juga terjadi gempa tektonik yang menggoyang manado.
ketika melihat ratusan massa membakar pasar, para pedagang yang mayoritas dari bugis, juga sudah saling kontak satu sama lainnya untuk bersatu menghadapi tindakan brutal pembakaran pasar.
sedangkan terhadap usulan menteri negara bumn laksamana sukardi bahwa pembeli saham bca harus bank luar negeri yang memiliki kredibilitas, elvyn melihat itu sesuatu yang tidak wajar.
bahkan dengan penuh optimisme, ia yakin konflik itu segera diatasi mengingat persoalan utama di sana adalah masalah kesejahteraan, keadilan, dan hak-hak sipil dari rakyat setempat.
ia menawarkan pengobatan, juga sempat menyeka darah segar di muka tantowi.
jakarta -menuju bandung, jawa tengah dan jawa timur- sebelum memasuki loket karcis gerbang tol cikopo akan menumpuk di lokasi jalan yang mengalami penyempitan itu.
dengan membangun kilang ferronikel berkapasitas 11 ribu ton/tahun.
dalam dakwaan ini, harusnya ditujukan kepada direksi pt bank modern tbk bambang trianto dan bukan kepada presiden komisaris samadikan hartono.
hal ini, ungkapnya, merupakan pintu masuk mencari solusi berikutnya lagi.
karena itu, pembinaan ke depan harus dapat meningkatkan kualitas tki yang akan dikirim.
bersama kelompok itu, hadir pula seorang wanita yang bergoyang aduhai dengan pakaian seksi.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai perjuangan indonesia- perjuangan (pdi-p) belum mengambil sikap mengenai pergantian arifin panigoro dari jabatan ketua fraksi pdi-p di dpr.
ia menampik bahwa penerapan syariah islam akan menimbulkan disintegrasi bangsa.
ia mengakui kehadiran kopassus di poso pada awalnya tanpa sepengetahuan kepolisian daerah sulawesi tengah.
pada penutupan perdagangan pekan lalu, harga minyak mentah brent naik satu sen menjadi us$ 30,36 per barel.
menurut gus dur, bumi aceh begitu kaya dan telah memberikan sumbangan yang sangat besar bagi pemerintahan indonesia sejak masa lalu.
mulai memorandum sampai keputusan mpr menggelar si.
polisi itu, serka bambang hariono, anggota perintis ditsamapta polda aceh, saat itu tengah melintasi kawasan simpang lima dengan menggunakan sepeda motor.
namun, ketiganya bersaksi bahwa setelah itu, eurico memerintahkan para eks milisi untuk mengembalikan senjata yang dirampas ke kodim belu.
wacana (lokalisasi judi ) itu kita gali, kalau dari masyarakat banyak menolak untuk apa?
ya kita terbuka saja, ini kan pengalaman pertama kita.
sedangkan sanusi menjabat sebagai gubernur jawa barat (1951-1957) dan menduduki beberapa jabatan menteri.
agama tidak bisa dikait-kaitkan dengan negara.
papan palang itu ditulisi dengan bacaan seperti: gedung ini disita oleh mahasiswa dan rakyat, gedung ini milik rakyat bukan konglomerat, dan dprd provinsi bengkulu telah dibubarkan.
selain ingin menanyakan hasil pemeriksaan medis soeharto itu, kedatangan juan itu juga untuk bertemu dengan direktur penyidikan ris pandepotan sihombing.
truk reo milik aparat terjungkal setelah dihantam bom rakitan mereka.
gus dur mengatakan, tindakan menawarkan usulan ini bukan yang pertama kali ia lakukan.
tak luput pula puluhan becak dirusak dan bangkainya digantung di lampu-lampu hias di sejumlah jalan tersebut.
setelah selesai, presiden langsung menuju ke sekretariat negara untuk menghadiri sidang kabinet.
usulan organda, untuk bus reguler, dari rp 700 menjadi rp 1000 (43 persen), bus patas dari rp 900 menjadi rp 1.300 (44 persen), bus sedang dari rp 900 menjadi rp 1.300 (44 persen), bus kecil dari rp 1.400 menjadi rp 1.750 (25 persen) dan tarif khusus pelajar dari rp 300 menjadi rp 500 (67 persen).
cuma, mengenai dialog yang akan datang, yudhoyono secara terbuka menyatakan belum bisa memastikan kapan dan dimana.
selain warga, hadir juga dalam acara tersebut walikota jakarta utara (jak-ut) soebagio, yang sekaligus bertindak sebagai inspektur upacara, kapolres jak-ut kombes pol andi chaeruddin p, ketua pengadilan negeri jak-ut suwardi sh, komandan kodim 0502 letkol inf.
sebelumnya, ali masykur membantah bahwa fraksinya akan kembali ke dpr.
namun itu tidak harus menyurutkan citra korps kepolisian yang harus kita dukung.
350 menjadi rp.
soal tanggung jawab sebagai pemimpin, wiranto yang kala itu menjabat sebagai menko polkam mengaku telah bertanggung jawab secara moral dengan mundur dari jabatannya tersebut.
ruang tempat ari menginap di rs itu sejak 31 agustus, sebenarnya khusus untuk para perwira menengah polri.
gubernur khawatir, bantuan potongan sebesar rp 200 ribu per rumah dalam proyek perbaikan rumah, tidak sampai pada sasaran lantaran dikabarkan diselewengkan.
sebelumnya, total nilai utang astra international us$ 695 juta, akan dibayar perusahaan dengan mengangsur masing-masing 25 persen pada tahun 2002, 2004, 2006, dan berakhir pada 2008 mendatang.
kababinkum mabes polri, irjen pol logan siagian, seusai bertemu kpp ham kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii, di mabes polri, jakarta, kamis (31/1), mengakui ada perbedaan penafsiran polri dengan kpp ham tentang uu 26/2000.
perusahaan tidak punya andil sedikitpun dalam budidaya udang itu.
disinggung adanya keterlibatan orang dekat jaksa agung yang diuntungkan dalam proyek tersebut, kembali barman membantah.
2/2002, tim ppns berkewajiban menyampaikan laporan kemajuan semua hasil penyidikannya ke polisi sebagai koordinator pengawas.
efek yang mengalami penguatan harga sebanyak 76, sementara 40 efek mengalami koreksi, sedangkan 255 lainnya stagnan.
ia pun mengusulkan agar kementerian kehutanan dan perkebunan digabung dengan departemen pertanian (deptan).
ibu udah kebalkan .
ia tidak menyangkal bahwa soal memorandum ii itu ada yang sepakat, dan ada pula yang menolak.
namun, pihak pertamina mengatakan, kelangkaan ini akan bisa diatasi segera.
tapi, bila bukti yang terkumpul sudah cukup, sofjan pasti dipanggil dan diperiksa oleh tim yang diketuai ahwil.
tapi, kami juga bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
kapolres aceh utara, letkol drs syafei aksal, rabu (21/6), menjelaskan, aksi penculikan itu dilakukan oleh enam orang gbpk dengan berbekal dua pucuk senjata api laras panjang.
sementara, konsumsi terhadap bahan bakar minyak (bbm) begitu tinggi.
8-10, menteng, jakarta pusat.
bahan peledak tnt batangan pe 808/tipe dahana
mereka mendesak anggota dewan mengembalikan dana tersebut.
berbagai persoalan yang melingkupi pelaut selama ini, ujar heru, mendapat perhatian penuh departemen perhubungan.
karena itu, ongkos perkara yang dituntut odmil kepadanya sebesar rp.
kunjungan presiden itu, ditegaskan oleh menkopolkam maupun gubernur, bukanlah yang terakhir kalinya.
kapolda yakin mempunyai bukti-bukti yang cukup untuk melakukan penahan terhadap para tersangka, seperti kasus pembunuhan terhadap ketua muda bidang pidana umum mahkamah agung, syafiuddin kartasasmita.
tiga orang warga sipil meninggal dan 16 lainnya terluka, termasuk lima aparat kepolisian, dalam kerusuhan di sorong, irian jaya, selasa (22/8) sekitar pukul 08.30 wit.
sejak lima hari lalu, kepolisian menerima lima duta besar.
meskipun begitu, pemerintah menetapkan kisaran harga pasar terendah dan tertinggi yaitu antara rp 1.450 hingga rp 1750.
namun tidak ada korban jiwa.
wawancara dilakukan dua kali, pertama di rumah rustam, minggu (7/10), lalu terakhir lewat telepon ketika dia di jakarta, selasa (9/10) malam.
sedangkan perseroan yang akan membagikan dividennya, yaitu merck indonesia, sahamnya berhasil naik rp 100 menjadi rp 8.800.
seusai melapor ke bagian pelayanan masyarakat polda metro jaya, alvin mengungkapkan dirinya merasa dirugikan oleh pernyataan-pernyataan syamsul baldan ke berbagai media massa berkaitan dengan pemilihan ketua dan sekretaris fraksi reformasi dpr ri.
tanpa ada kemauan serius dari pemerintah, dikhawatirkan bangsa ini akan semakin terpuruk ke titik nadir, terutama di bidang ekonomi.
menurut hermawan, kekhawatirannya itu didasari menguatnya jaringan golkar di level atas yang dianggap bisa berpengaruh terhadap proses penegakan hukum di indonesia.
dikatakan oleh anggota fpdip dpr ini, upaya banser nu memperlihatkan aspirasi haruslah dilihat seimbang sebagaimana kekuatan penghujat gus dur juga melakukan tindakan serupa.
cuma minta pertanggungjawaban kok .
menurut dia, posisi aparatnya ditempatkan di posisi strategis untuk menimalisir munculnya aksi kejahatan.
wartawan tidak sempat meminta informasi kepada para pamen karena mereka turun lewat jalan belakang.
penggantian kapolda aceh yang berdasarkan surat keputusan kapolri no.
setelah absen selama satu bulan lebih lebih, sejak 15 agustus lalu, dprd jembrana kembali beraktivitas.
menurut insyaf , jumlah warganya yang menjadi korban banjir sekitar 500 jiwa.banjir terparah menimpa warga rw 04 pesing.
nganro mengungkapkan, koodinasi dengan sebagian besar majelis hakim yang telah ditunjuk untuk memimpin persidangan, telah dilakukan.
sayangnya, pembagian saham perusahaan kepada penduduk asli yang selama ini dituntut oleh masyarakat dan beberapa lsm tidak disebutkan dalam perjanjian itu.
sebab hal itu dilakukan tanpa mengindahkan ketentuan tentang tata cara tukar menukar barang milik negara seperti diatur sk menkeu no 350/kmk/6b/1994 tanggal 11 juli 1994 dan keputusan menkeu ri no 470/kmk/.01/1994 tanggal 20 september 1994.
menurut keterangan salah seorang petugas jihandak, bahan peledak tersebut termasuk sejenis mortir.
namun demikian, ia mengharapkan penundaan tersebut tidak berkepanjangan.
presiden abdurrahman wahid harus memahami bahwa rakyat menolak uu pkb karenaq substansi undang-undang itu sangat represif dan dapat jadi celah masuk bagi militer untuk mengkudeta.
sedang 211 warga menjadi penderita.
saat disinggung kemungkinan yorrys bertindak sdebagi pribadi dan bukan sebagai anggota pemuda pancasila, yapto juga membantahnya.
sebelumnya, menhut telah mengajukan nama calon dirut perhutani kepada menkeu.
selain mengerahkan anggota brimob polda maluku, firman juga meminta bantuan para tokoh agama.
dengan demikian akan membatasi kepemilikan hak jepang sebesar 20 persen dan kepemilikan indonesia 80 persen.
korban saat ini telah dibawa ke rsu bekasi.
tommy soeharto menjalani masa penahanan pertama di lp.
bahkan patut diduga bagian dari kejahatan itu sendiri.
salah seorang terdakwa provokator kerusuhan sosial 17 januari di mataram, drs.
menurut dia, keputusan bea cukai surabaya itu sesuai dengan kebijakan dirjen bea cukai permana agung, msc yang mendasarkan pada surat menteri pertanian.
ia juga tidak menjawab saat ditanya apakah ketiga calon tersangka adalah orang yang sudah pernah diperiksa oleh ditserse polda berkaitan dengan pengaduan antasari tersebut.
saat disinggung mengenai kemungkinan pengumuman susunan kabinet, rabu (1/8) besok, soetjipto menegaskan bahwa hal itu tidak akan terjadi.
tapi hanya sebatas mengungkap keyakinan jaksa untuk menjadikan oka sebagai tersangka.
semen gresik melemah rp.
regita pramesti cahyani, istri tommy suharto, kamis (13/12) sekitar pukul 9.50 wib tiba di polda metro jaya.
dalam duel tersebut, salah seorang pelaku berhasil mengambil senjata api genggam milik mulyoto.
setibanya di sungai jordan, jelas amien, ada puluhan tank, polisi dan tentara israel yang menghadang.
natsuko juga memaparkan, bahwa dua hari sebelum berlakunya zona aman di aceh utara, juga telah terjadi penembakan terhadap seorang anak pelajar sekolah dasar taman siswa pt arun bernama rosita karimuddin (12).
ia sendiri menilai alasan-alasan yang dikemukakan oleh pangdam dan pangkotama untuk dkp agus wk dan saurip kadi adalah alasan-alasan yang tidak layak.
puncaknya, megawati melakukan pertemuan dengan sejumlah pimpinan parpol di rumah pribadinya di kebagusan, jakarta selatan, akhir pekan lalu.
kerjasama ini merupakan tindaklanjut dari kerjasama dirjen pajak dengan pihak pasar modal yang ketika itu melakukan pembahasan mengenai permasalahan perpajakan di pasar modal, meliputi pajak penghasilan, oblogasi, pajak atas jasa perdagangan surat-surat berharga, dan pajak atas dana jaminan.
kuasa hukum syahril sabirin, abdul hakim garuda nusantara, menyatakan bahwa pihaknya memiliki bukti otentik dialog jaksa agung marzuki darusman dengan gubernur bank indonesia syahril sabirin.
pokoknya kita melakukan tugas seusai tata tertib dan tidak menghitung soal politik.
direktur penyidikan pada jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus muchtar arifin kepada koran tempo menyatakan, kejaksaan agung kembali mengirimkan surat panggilan terhadap mantan presiden habibie.
oleh karena itu, hanya daerah-daerah yang memiliki kemampuan tersebut yang akan diberi kuasa di bawah pengawasan pemerintah pusat.
polda metro jaya sedang menyiapkan surat untuk meminta izin presiden megawati untuk memerika sekjen pdip soetjipto dalam kasus pemalsuan surat yang dilaporkan haryanto taslam.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (8/5), menjatuhkan vonis hukuman empat tahun penjara potong masa tahanan dan membebankan ongkos perkara sebesar rp 10.000 kepada dodi hardjito, terdakwa dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
para pengacara wakil ketua dprd bengkulu, mahidin atu, dan pengacara dari pdi-p, zulkifli ismail, yang divonis 7 tahun penjara menilai vonis itu sarat kepentingan politis.
hal yang dikhawatirkan tim forensik adalah tiap keluarga tak ingat lagi kondisi korban setelah 16 tahun dikubur.
sbsi ini pun tidak pernah dibicarakan dalam kkb (kesepakatan kerja bersama) januari lalu antara perusahaan dengan karyawan.
mereka meminta agar dprd sulawesi selatan segera mengeluarkan rekomendasi kepada mpr untuk menggelar sidang istimewa.
15 per lembar.
megawati tiba di istana bogor sekitar pukul 11.00 wib, dan acara dimulai 10 menit kemudian.
persoalannya, sebagai nahkoda, abdul membawa 135 imigran gelap asal irak dan iran masuk ke australia.
dana yang telah disiapkan pemda dki untuk pelaksanaan proyek itu, adalah sejumlah rp 22 miliar rp 12 miliar untuk pembebasan lahan dan rp 10 miliar untuk pembangunan fisiknya.
jadi, jika nanti perekonomian terus memburuk, artinya gus dur tidak berhasil menjalankan apa yang diamanatkan gbhn.
presiden gus dur yang ketika itu berada di medan memberikan dua versi aksi ini.
syakir mengatakan keputusan itu berdasarkan undang-undang nomor 28 tahun 1999 yang menyebutkan hasil pemeriksaan kpkpn harus diteruskan ke instansi terkait.
alasannya, locus delicti- nya (tempat kejadian) dan tempos delicti (waktu kejadiannya) ada
ia lebih lanjut mengatakan bulan sabit pada awal bulan menandakan bulan ramadan telah tiba.
sekilas, terdengar ia menyatakan keprihatinannya dan menyemangati agar korban cepat sembuh.
presiden menduga move politik para elit yang cenderung terburu-buru bukan bertujuan untuk mengubah uud dalam tatanan yang benar.
kedua, pemberhentian presiden dan ketiga adalah pengangkatan wapres megawati sukarnoputri sebagai presiden tanpa ada pemandangan umum fraksi.
harus ada hard evidence .
ketua presidium sira, muhammad nazar, yang kini ditahan di kejaksaan negeri medan, merasa keberatan atas keputusan menteri kehakiman yang memindahkan pengadilan atas dirinya ke wilayah hukum sumatera utara.
selain itu air juga telah masuk ke rumah penduduk.
selain itu, dana bantuan tersebut juga diperuntukkan bagi proyek-proyek yang bertujuan untuk meningkatkan informasi, komunikasi dan jaringan antar para pelaku pembangunan di negara berkembang.
pasar juga saya yakini akan positif, negara-negara sahabat juga akan positif.
dari nomor itu dilakukan penelusuran oleh pihak kepolisian.
termasuk di dalamnya, mengatur kepentingan tentang rapat perjalanan dinas hingga sangsi dan rehabilitasi.
terkait dengan cadangan minyak dan gas bayu-undan di celah timor, alkatiri mengatakan bahwa saat ini mereka sedang mengusahakan negosiasi ulang dengan australia, karena pada saat kesepakatan dilakukan tahun 1989, pernjanjian itu lebih memberi keuntungan bagi australia.
ia juga punya cicilan rumah di villa bukit mas surabaya senilai rp1 miliar.
dana itu diperoleh dari penjualan oleh asset management credit (amc) bppn sebesar rp 6,7 triliun, rp 340 miliar dari asset management investment (ami), rp 920 milyar dari penawaran saham perdana ( initial public offering ) dan rp 1,2 triliun dari premi program penjaminan.
bila dihitung sejak juli hingga akhir tahun untuk kebutuhan ini bulog harus memasok sebanyak 900 ribu ton.
cara yang ditempuh, antara lain dengan menjaga stabilitas keamanan akhir-akhir ini, memperbaharuhi sistem perbankan dan mengajak investor baru dari luar negeri untuk menanamkan modal di indonesia.
pertemuan yang dilakukannya, kata syahril, murni dimaksudkan untuk menjalin kerja sama antara dua lembaga tinggi negara, yakni bi dan kejaksaan agung selain juga untuk silaturahmi.
ia mengatakan amien rais akan turut diundang untuk pertemuan berikutnya, yang dijadwalkan sebulan sekali.
tamsil linrung yakin, agus dwikarna akan dibebaskan jumat pekan depan.
kapolri non-aktif jenderal (pol.)
sebuah bom berkekuatan besar meledak di mabes dinas intelijen luar negeri m16 inggris, di pusat kota london.
akibat kerusuhan yang berlangsung di pulau itu sejak sabtu (25/11) hingga senin (27/11) ini, dilaporkan telah mengakibatkan empat rumah ibadah dan 600-an rumah penduduk di kecamatan geser, seram timur dan kecamatan kairatu, seram barat, maluku tengah hangus dibakar massa.
seperti diketahui, dalam sidang pada 6 februari, jpu nulis sembiring menyatakan sapuan secara sah dan meyakinkan memenuhi tuntutan subsidair pasal 372 jo 55 (1) dan (2) jo 64 kuhp, yakni membujuk melakukan tindakan pidana penggelapan sebagai perbuatan yang berlanjut.
dalam surat tertulisnya memang itu alasan yang dikemukakan rahman tolleng.
soal rumor yang mengatakan bahwa para jenderal tersebut telah gagal menjalankan tugas karena lebih suka bekerja dari balik meja.
ini disampaikan bimantoro menjawab pertanyaan wartawan mengenai kerusuhan sampit, usai mendampingi presiden abdurrahman wahid menjemput rombongan presiden federasi jerman di bandara halim perdanakusumah, jakarta, senin (19/2).
jalaluddin rakhmat, romo madyo utomo, pendeta trisno sutanto, bikhu gutia dammo, dan ida resi dvi jawani.
menurut mallarangeng, sejumlah keppres, peraturan menteri dan peraturan
keterangan ini disampaikan imam markas besar laskar pembela islam, tubagus muhammad sidik, kepada tempo news room , melalui telepon, senin (22/10).
ketika ditemukan, di leher korban terdapat luka bekas sayatan senjata tajam, kuku jempol bagian kanan tercabut, betis terdapat luka tembakan serta sekujur tubuh terlihat luka-luka penyiksaan.
untuk mengobati kekecewaan petani, menteri pertanian bungaran saragih membacakan pidato tertulis megawati.
soalnya, dikhawatirkan hal ini akan menciptakan batas-batas baru antar kabupaten.
tanpa diduga, puluhan massa fbr menyerang warga miskin kota yang dimotori urban poor consortium dengan pentungan.
mereka tidak hanya mengobrak-abrik jawa timur.
tim itu, kata dia, bertugas mengkaji berapa biaya produksi petani, bagaimana kemampuan konsumen serta bagaimana praktek subsidi dan tarif di negara lain.
nasib usulan dua hak angket (hak untuk mengadakan penyelidikan) anggota dpr akhirnya ditentukan melalui dua kali pemungutan suara (voting) dalam sidang paripurna dpr di gedung dpr-mpr jakarta hari ini, senin (28/8).
sayangnya, wahid yang mengenakan batik hitam dengan corak putih menolak melayani tanya jawab.
sebagai dasar pembentukannya, melainkan hasil produknya.
adanya berita mengeni reshuffle kabinet menjelang penutupan perdagangan saham sesi ii di bursa efek jakarta (bej), jumat (1/6), mengakibatkan terjadinya kekhawatiran di kalangan investor.
keputusan membubarkan mimbar bebas di depan kantor dpp pdi itu, menurut feisal, adalah keputusan pemerintah melalui rapat koordinasi khusus (rakorsus) polkam 25 juli 1996 di bina graha.
megawati menjanjikan untuk membantu mengurangi beban kelompok masyarakat yang terkena dampak pengurangan subsidi bbm dan listrik akan sediakan dana kompensasi sosial.
hingga selasa (1/8), sudah tiga sekolah menengah umum (smu) yang menyatakan menerima surat itu, masing-masing: smu bopkri i, smu de britto, dan smu bopkri ii.
ia menggantikan mayjen (purn) hr karsono.
misalnya direktur jendral inter-service intelegence (isi) letnan jenderal mahmood, yang dikabarkan dekat dengan maulana sami ul haq, diganti oleh letnan jendral ehsanul haq, sebelumnya komandan korps (pangdam-nya) peshawar.
ekonomi indonesia bisa dikatakan pulih kalau investasi sudah mulai masuk dalam jumlah yang tinggi.
sebelumnya komandan kepolisian regional di kota general santos, chief superintendent bartolome baluyot, mensinyalir pemboman itu dilakukan kelompok federal army yang menginginkan pemisahan bentuk negara federal bagi minoritas muslim dengan kaum mayoritas nasrani.
sebuah kecelakaan maut terjadi jumat (2/8), sekitar pukul 16.30 wib, di ruas tol jakarta-cikampek km 6 arah jakarta.
bentrokan antarwarga di saparua terus merembet.
itu semua kelemahan dari gerakan reformasi di indonesia yang terbentuk secara instan.
artinya, dalam proses grasi ada prosedur pertimbangan yang harus dipenuhi oleh pengadilan negeri (pn).
masalah ini muncul karena rekomendasi penggunaan senyawa kimia bahan obat anti nyamuk yang diberikan oleh komisi pestisida melalui pengesahan menteri pertanian.
oleh korban, bungkusan itu lalu dibuka.
menurut manan lagi, konsep maklumat ini tidak direncanakan dan baru dibuat seusai dengan hasil pertemuan antara menkopolsoskam dengan wapres megawati, senin (28/5) sekitar pukul 11.00.
dan dia juga meminta gerakan aceh merdeka untuk segera mengakhiri konflik berkepanjangan di daerah itu.
presiden juga mengeluarkan keppres nomor 2 tahun 2002 tentang perubahan atas keputusan presiden nomor 101 tahun 2001 tentang kedudukan, tugas, fungsi, kewenangan, susunan organisasi, dan tata kerja menteri negara.
hal ini sejalan dengan telah ditemukannya data-baru yang terkait dengan pembunuhan marsinah.
sementara itu, ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama jawa timur, ali maschan moesa, menyerukan agar seluruh umat islam agar tidak tergerak emosinya.
kepala seksi pengawasan dan penindakan keimigrasian(kasiwasdakin) makassar, subandrio, sh, mengatakan ketiga orang tersebut masuk ke indonesia dengan menggunakan visa kunjungan keluarga.
monitoring terhadap kepolisian daerah juga sudah dilakukan.
setelah itu, ibu mega dan rombongan menuju ke wisma perdamaian untuk mengganti pakaian dinas kenegaraan dengan pakaian partai.
enggak ada buka-bukaan dan pegang-pegang seperti yang dikatakan orang.
ia menambahkan, secara kelembagaan, sira akan mengirimkan surat resmi kepada presiden wahid untuk mengingatkan dan mendesaknya agar presiden memenuhi janjinya itu.
marina , cucu pak nas, istri cucu jenderal besar sudirman
menurut yanie, batas do yang telah ditetapkan oleh pertamina kepada perusahaannya adalah sebesar 264 kilo liter per bulan, yang dikirimkan pada pabriknya di tiga tempat di indonesia.
kasus ini sendiri berkaitan dengan dugaan penipuan tenaga kerja indonesia (tki) yang akan dikirim ke amerika serikat.
tunggu sajalah.
seorang anggota pelapor khusus untuk pencaplokan wilayah arab (termasuk palestina), giorgio giacomelli, ditugasi melakukan kunjungan ke wilayah palestina pada 11-15 oktober 2000.
kalimat itu, menurut dia menutup semua pintu penyelesaian kasus pelanggaran ham.
pembukaan kembali kawasan itu akan berlangsung dalam jangka panjang, sekitar 10-15 tahun mendatang.
rachman terlihat meninggalkan kantor menko polkam sesaat sebelum konferensi pers dimulai.
wakil ketua komisi i dpr mayjen tni (pur) raja kami sembiring meliala menyatakan mark up dana pembelian peralatan militer bukan masalah baru di lingkungan tni.
mantan menko ekuin, kwik kian gie, mengatakan bahwa lama dan parahnya krisis ekonomi di indonesia terjadi karena selama ini indonesia sangat tergantung pada utang luar negeri.
kelompok inilah yang melaporkan tindakan penggalian yang mereka anggap ilegal tersebut.
namun kita tidak berhenti disini.
pemeriksaan terhadap rahardi berlangsung selama 1,5 jam berakhir pukul 12.05 wib.
gerah dengan ancaman pembunuhan, sebagian korban ada yang memilih pindah tempat tinggal alias mengungsi.
presiden abdurrahman wahid telah memberikan izin kejagung memeriksa keduanya.
hal ini diungkapkan oleh kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam pada pers di mapolda metro jaya, senin (11/6) sore.
koordinator wwf wallacea bali, ir.
makbul padmanegara, jumat (19/4).
warga bisa memperoleh cukup dengan uang rp 20 ribu, tanpa disertai kelengkapan administrasi berupa kartu keluarga.
drs amrin karim, kepada tempo interaktif menyatakan belum bisa memberi keterangan rinci soal ini.
negosiasi itu selain dihadiri rudy dan pengacaranya, juga dihadiri menkeu bambang sudibyo, ketua komisi ix dpr ri, sukowaluyo mintorahardjo, j. b. sumarlin.
joko dan warga kampung gintung merasa yakin karena pernah mendengar nama tersebut.
kepolisian bima juga pernah memergoki orang-orang timur tengah yang menggunakan perahu-perahu nelayan setempat berencana ke australia.
agum gumelar, dan memperindag letjen (purn.)
ia datang untuk diperiksa sebagai saksi dalam kasus penyelewengan dana reboisasi yang dilakukan oleh bos musi hutan persada, prajogo pangestu.
acara ini diramaikan pula oleh acara tradisional kehidupan prajurit infanteri, defile dan demonstrasi prajurit divisi i kostrad, sejumlah personil maupun peralatan telah disiapkan untuk acara tersebut.
dulu pak susilo bambang yudhoyono memiliki pemikiran yang baik dalam menangani aceh.
hal itu menyebabkan silang sengketa, karena beberapa daerah mengusulkan untuk voting.
hasibuan menegaskan, keterangan yang dihimpun pihaknya akan dijadikan sampel dan masukan yang sangat berarti.
aparat keamanan langsung menggiring suporter untuk meninggalkan dermaga.
seorang pria menelpon ke gerai texas fried chicken yang terletak di lantai tiga sekitar pukul 20.30 wita.
akan tetapi, untuk masuknya kesini, kita lihat dulu kondisinya.
pihaknya, lanjut dia, sudah mnyerahkan bukti-bukti berkaitan dengan kewajiban bank hastin kepada bppn, 8 mei lalu.
ia berharap, semoga langkah ini berdampak psikologis bagi orang yang mau berbuat jahat sehingga berpikir dua kali untuk melakukannya.
kemudian, mayjen tni sudradjat sebagai dirjen strategi pertahanan (strahan), marsekal muda tni bambang murgiyanto sebagai dirjen potensi pertahanan (pothan), marsekal muda tni lambert silooy sebagai dirjen kekuatan pertahanan (kuathan), mayjen tni aqlani maza sebagai dirjen perencanaan dan anggaran pertahanan (ranahan).
ketua tim investigasi forum indonesia damai (fid), asmara nababan, menyatakan telah mengirim surat kepada menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
maya diperiksa pukul 13.30 hingga pukul 16.00 wib.
demikian disampaikan gus dur saat memberikan sambutan di acara peringatan hari ulang tahunnya yang ke-60 di istana kepresidenan cipanas.
karena itu, bila pemerintah membatalkan kenaikan bbm, kata hamid lagi, masyarakat riau akan menutup pengilangan minyak pt caltex di riau.
sementara terhadap kemungkinan turunnya memorandum kedua dari dpr kepada presiden wahid, mantan ketua icmi ini mengatakan, hingga saat ini kemungkinan itu tetap ada.
rapat dijadwalkan akan membacakan kesimpulan tim delapan sebagai kesimpulan akhir partai.
tetapi jika melakukan tindakan anarki akan dilakukan pencegahan dan tindakan yang tegas.
selain jawa tengah, dpp pkb versi matori abdul djalil mengklaim telah membentuk pelaksana kepengurusan dewan pengurus wilayah (dpw) pkb di sepuluh provinsi, kemudian merencanakan bergerak di 22 wilayah lain.
tommy, kata tata, titip sungkem untuk ayahnya.
widodo memprediksikan, besok ihsg akan bergerak di 400-411, di mana pasar masih akan bergerak ke atas, hampir mirip dengan kondisi pasar hari ini.
saya usulkan dengan cara cash settlement sehingga bisa mendapat potongan minimum sebesar 25 persen.
berdasarkan pemantauan tempo news room senin (8/7), aktivitas di kota berlangsung normal.
sembilan saham naik, 44 saham turun, dan 246 saham lainnya stagnan.
hadi menginformasikan bahwa realisasi penerimaan pajak ini belum dapat digunakan untuk analisis penerimaan pajak per jenis pajak per pasal (lebih rinci).
ternyata, makalah yang dipresentasikan itu sama persis dengan karya prof surna.
sementara rencana alternatif membawa sampah itu ke pulau bangka, dinilai walhi, hanya akan menjadi bom waktu bagi masyarakat setempat, persis seperti keresahan masyarakat bantargebang dan benowo di surabaya.
selanjutnya, desak mereka, kejagung segera mempercepat penyelesaian pemeriksaan seluruh kasus korupsi dengan segera dilimpahkan ke pengadilan.
namun ia menolak bercerita lebih jauh soal pembicaraan antara dirinya dan annan.
karena sejak empat tahun terakhir perencanaan pembangunan bandara pengganti bandara polonia medan terhenti.
ia juga mengakui bahwa indikasi masuknya pemodal asing semakin kelihatan.
tapi, setelah digali, ternyata tak ditemukan kerangka mayat di lokasi tersebut.
wakil kepala polres indramayu, komisaris dondit sutrisno, mengatakan telah ditemukan ketidakwajaran dari pertamina unit balongan.
john piereis
presiden menambahkan, tentunya hal tersebut juga harus didukung dengan penciptaan suatu kondisi sosial politik yang jauh lebih baik.
hakim tersebut adalah cicut sutiyarso yang sehari-harinya menjabat sebagai wakil pengadilan negeri sidoarjo, jawa timur.
samudra sukardi, kandidat direktuir utama pt garuda indonesia, mengeluarkan pernyatan mengejutkan.
meskipun fathur dikabarkan sering bolak balik indonesia-malaysia-filipina, ustadz abubakar mengaku tidak pernah bertemu dengan fathur.
sumber fiskal kita selama ini dari utang luar negeri dan dalam negeri.
pada tahun ini saja, kata suyatno, sudah ada dua orang pengacara yang sedang direkomendasikan untuk dicabut izinnya.
menurut pangdam pattimura, yongab mulai minggu (21/1) hingga senin (22/1) telah meringkus lima anggota tni/ polri dari hotel wijaya ii.
dalam peringatan tersebut, warga negara as yang berada di luar negeri harus mengetahui, bahwa kelompok ekstremis telah mengancam dengan aksi terorisme untuk menyerang baik staf kedubes maupun warga negara as yang ada di seluruh dunia.
begitupun, isteri tokoh pejuang referendum aceh yang sedang hamil lima bulan ini menyatakan bahwa polisi memperlakukan nazar dengan baik selama ini.
biar saja masyarakat yang menilai.
sebab secara final presiden belum menyatakan untuk tidak memberikan pertanggungjawaban dalam sidang itu.
tak sedikit diantara pengunjuk rasa yang menenteng pedang, clurit bahkan bom nelayan.
polisi kini sudah memeriksa beberapa orang saksi yang mengetahui pendistribusian bantuan tersebut.
polres jakarta barat hari ini, rabu (19/7), menyerahkan istri cucu mantan presiden soeharto, gusti maya firanti noor, akrab dipanggil maya, bersama barang bukti kepada kejaksaan negeri jakarta barat.
soal mobil yang meledak itu, penyebabnya tangki penyimpang bensin tidak kuat menahan isi muatannya.
seperti yang pernah diungkapkan dalam kesaksian sebelumnya, soimah menuturkan bahwa suaminya pernah menceritakan pertemuannya dengan tommy di cipayung.
saya akan
dalam unjuk rasa tersebut, penjagaan aparat keamanan tidak begitu ketat.
namun, hingga kini, gagasan tersebut masih menunggu persetujuan presiden dan wakil presiden.
sedangkan arah sebaliknya, dari arah lebak bulus ke ciputat, jalanan terlihat lancar.
karena itu, setelah dipaparkan dalam sidang kabinet akan segera diajukan ke dpr.
alvin membantah ancaman untuk keluar itu berasal dari fraksinya untuk berebut
kasus ini bukan delik absolut yang pembuktiannya mudah dilakukan.
bagaimana membuat rekomendasi tentang pelanggaran ham agar bisa diatasi, bukan bermaksud menghancurkan sistem politik suatu negara.
sejumlah ormas dan organisasi mahasiswa segera membentuk mahkamah rakyat.
rencananya, hasil audit bpkp ini akan diserahkan minggu depan.
ia menambahkan, jika kejaksaan agung masih bertahan untuk tidak melepaskan ginandjar, dalam hal ini sangat jelas unsur politis sudah dicampuradukkan dalam proses penegakan hukum.
perintah ini juga berlaku untuk warga sipil yang diketahui menenteng senjata atau belum menyerahkannya ke aparat.
seperti diketahui, jafar umar thalib dituduh mengeluarkan pernyataan-pernyataan yang provokatif terhadap massa ketika memberikan ceramah di mesjid al-fattah ambon.
wakil gubernur aceh mengatakan krisis ekonomi, instabilitas politik dan gangguan keamanan telah merusak seluruh sendi-sendi perekonomian rakyat aceh, meskipun masih ada beberapa komoditas pertanian tertentu yang mendapat berkah akibat lonjakan kurs valuta asing.
alasannya, dia memiliki pengalaman dalam pemerintahan selama enam tahun, dan 12 tahun di dpr.
didalam ayat satu pasal ini menyebutkan bahwa dalam hal pengadilan negeri menerima pelimpahan perkara dan berpendapat bahwa perkara itu termasuk wewenangnya.
kepala dinas pekerjaan umum (pu) pemerintah provinsi dki, suena, mengatakan untuk pelaksanaan normalisasi sungai-sungai di dki seperti pengerukan, pelebaran dan peninggian saluran diperlukan dana sekitar rp 100 miliar.
presiden abdurrahman wahid menerima kunjungan anggota parlemen autralia di bina graha, selasa (3/7).
keempat wartawan itu diperbolehkan meninggalkan kelurahan gowa.
petugas keamanan yang berjaga-jaga di sekitar gedung dprd terlihat lebih santai meski massa yang turun kali ini cukup besar.
sejumlah poster dan spanduk dibeber pengunjuk rasa.
uniknya, setiap pengikut salamullah tidak harus melepaskan diri dari agama lamanya.
kekuatan-kekutatan itu diduga mendapat dukungan dari elit politik pro status quo.
akibatnya, nilai rupiah sempat anjlok drastis terhadap dolar amerika.
yang lain, melihat kemelut sebagai kesalahan gus dur, kesalahan menteri dan bi (bank indonesia).
hal ini dilakukan agar saat dilempar ke sidang tahunan mpr, relatif akan lebih mudah diterima.
menurut harsono, tugas sekjen adalah mengurusi hal-hal yang bersifat pelayanan seperti administrasi.
kelompok pemuda tersebut berbaris di depan pintu hotel dan menjadi palang pintu acara peluncuran buku tersebut.
tapi kalau dalam perjalanannya kemudian saya tidak setuju dengan kebijakan-kebijakannya itu kan sah-sah saja.
sialnya, salah satu dari dua pelaku yang kabur keburu ditangkap warga.
buyung disangka lalai meletakkan bungkusan yang ternyata berisi bom berkekuatan ledak rendah di warung depan halaman parkir diskotik hingga mengakibatkan empat orang luka-luka.
dilukiskan, karena sederhana, bangunan itu mencolok di tengah vila lainnya yang didirikan secara permanen.
menurut pln, saat ini tampaknya kenaikan tarif dasar listrik tidak dapat dihindari lagi.
menurut hematnya, bangsa palestina justru membutuhkan bantuan dalam bentuk obat-obatan, dana, atau bantuan kemanusiaan lainnya.
pada tanggal-tanggal itu?
kemudian massa akan bergerak keluar balai kota lalu menyambangi beberapa titik kota yang cukup strategis seperti pusat pembelanjaan bandung indah plaza dan alun-alun bandung.
penyataan seperti itu bukan secara politis saja, tetapi secara ekonomi ada pengaruhnya, yaitu mengurangi investor.
rapat tertutup bagi wartawan tersebut dimulai sekitar pukul 20.30 wib.
lantas pasal apa saja yang akan diubah?
jadi, sofjan menegaskan, bom itu memang sengaja dibuat dan bukan paket kiriman.
kepala kandatel mataram, nouval, saat upacara pelepasan, kamis (4/4) pagi, mengatakan mereka adalah bagian perampingan 7.000 karyawan telkom agar lebih efisien.
dorodjatun didampingi menteri pertambangan dan energi purnomo yusgiantoro, dan menko kesra yusuf kalla.
dana pembelian lahan untuk pembangunan gedung dprd riau seluas 2,6 hektare diduga telah dimanipulasi oleh panitia sembilan.
pasalnya, menurut jajak pendapat cnn , 90% rakyat amerika menyutujui keputusan presiden george bush membombardir afghanistan.
atau naik hampir lima kali lipat.
selatan ke singapura lagi.
hari ini, sabtu (7/10), kapolda akan mengirim satu kompi pasukan brimob ke wamena.
sisa dana ipo tersebut, ujar dia, telah ditempatkan pada rekening giro pt bank victoria international tbk dan pt bank panin tbk masing-masing sebesar rp 12,457 juta dan rp 1,821 miliar.
polri mendapatkan bantuan dana sekitar rp 3 miliar dari partership for gonernoce reform (pfgr).
dalam satu-dua hari ini, ia juga berharap keputusan tentang tim penyidik itu sudah selesai.
selama sepekan kemarin indeks perdagangan di bursa efek jakarta mengalami masa konsolidasi setelah pada pekan sebelumnya mengalami rally panjang.
seperti diketahui, ketiga terdakwa yakni kisman latumakulita, yupiter adventus, dan randi abari lapadanga mempraperadilankan kejaksaan tinggi jakarta dan kepala rutan salemba.
nama-nama anggota pansus tersebut antara lain bachtiar dan a. muqowan dari f-pp, enggartiasto lukito dan ade komaruddin dari f-partai golkar.
karena itu majelis hakim meminta agar tim penuntut umum mengajukan saksi lain.
mendengar hal itu, para pengunjukrasa pun dengan tertib meningalkan halaman dprd.
robert mengaku memperolah uang palsu rupiah dari robby, yang telah ditangkap polisi di bogor beberapa waktu lalu, dengan tuduhan pembuat uang palsu.
temuan data ini berdasarkan pengembalian formulir isian pejabat yang telah masuk.
namun demikian, ketika ditanyakan apakah bkspi bersedia menerima keanggotaan al zaitun, kholil menetapkan persyaratan untuk itu.
usulan ini, kata sujata, disampaikan kepada dpr/mpr, mengingat saat ini komisi ombudsman masih berada di bawah keppres nomor 44 tahun 2000.
menurut taufiq, soeharso mundur atas pertimbangan istrinya.
menurut dia pendapat hukum yang diberikan oleh ketua ma itu adalah atas permintaan dari kejaksaan agung sendiri.
sidang berlangsung di pengadilan negeri jakarta timur, selasa (5/6) mulai pukul 11.30 wib dipimpin hakim ketua h soehartono dan hakim anggota budiman dan sf tambunan.
sedangkan gula produksi lampung, kata sofyan, masih bisa bersaing.
mereka menggeledah setiap rumah untuk menangkapi setiap lelaki.
mereka kemudian bergerak ke kawasan ir h juanda, bandung, melewati kawasan dago yang sangat ramai pada malam minggu.
demikian dikatakan dipo alam, deputi iv menko perekonomian, di gedung bappenas, jumat (09/02) siang.
gubernur kalimantan timur, h suwarna as, membantah pihaknya telah mencabut gugatan dan tuntutan hukum terhadap pt kaltim prima coal (kpc) dan pihak-pihak terkait, sebagaimana diberitakan sejumlah media massa.
wakil ketua dprd sultra baiduri mochram bersama anggota dewan achmad aldjufri dan andi besse saosao menemui demonstran untuk berdialog.
selain merusak, pelaku juga membawa lari dokumen yang berisi data 13 terdakwa kasus bom yang tengah ditanganinya.
dalam sesi dua hari ini agenda pembicaraan berkisar pada industri tekstil dan produknya di negara-negara asia.
ia kembali mencontohkan, program penghematan yang dihimbau oleh presiden megawati, kata andi, tidak ada gunanya.
kelompok yang terakhir ini masih berharap ada perubahan kebijakan.
wacana pelimpahan kewenangan ini, menurut wakil sekretaris jenderal pdi perjuangan pramono anung yang juga dihubungi koran tempo, tidak lebih sebagai upaya untuk menggeser persoalan dari tuntutan dpr dengan memorandum i dan ii.
banjir ketiga ini mencapai puncak pada rabu (3/4) lalu.
dana rekap tersebut, menurut abimanyu, besarnya berkisar rp 7,7 triliun hingga rp 7,9 triliun.
ditemukan, barang-barang elektronik yang digunakan sebagian besar bermutu rendah.
meskipun pihaknya sudah menyiagakan dokter di beberapa puskesmas terdekat.
selain atraksi beladiri, upacara peringatan tersebut juga dimeriahkan dengan artis dangdut, seperti cici paramida dan kang ibing.
selain itu, kata eka, hasil obligasi juga dipergunakan untuk modal kerja sebesar rp 94,435 miliar.
demikian pula masih belum ada tamu-tamu mantan pejabat orde baru yang datang menjenguk.
namun, sejumlah warga tinti mulai meninggalkan kediaman mereka karena wilayah itu dinilai tidak aman lagi.
menurut dia, dalam keadaan kritis, indonesia biasanya mendapat pasokan dari singapura.
sebanyak 58 saham naik, 36 saham turun, dan 288 mengalami stagnan.
ketua dprd provinsi maluku utara rustam konoras menegaskan, proses politik terhadap gubernur terpilih telah selesai dengan keputusan 28 november 2001.
ia hanya kenal ramli lewat teman kerjanya, hadi.
alasannya, komisi sempat menemui kesulitan ketika melakukan penyelidikan pada tahun 1999.
sedangkan untuk penumpang pada bulan februari mencapai 1,15 juta orang atau menurun 17,37 persen.
sebagai contoh, ia menyebutkan beberapa waktu lalu aparatnya berhasil menangkap warga indonesia yang kedapatan membawa senjata dari filipina dan kini kasusnya tengah diproses di tahuna, sangir talaud.
sementara ini, polisi mendorong dilakukan penyerahan senjata oleh laskar jihad.
sebelum berangkat ke mapolres, kepada tempo interaktif nazar sempat mengatakan bahwa ia sudah dua kali menerima panggilan dari polres aceh besar.
secara terpisah, mohsen aminzadeh mengatakan, mengantispasi perkembangan di negara-negara pecahan uni soviet, ia meminta indonesia untuk membuka semacam kantor dagang di iran.
sementara itu, di kawasan kregon, sapuro dan bendan, tampak warga ramai-ramai menyingkir dari pemukiman.
akhirnya pukul 20.00 wib ia berhasil mengisi penuh kendaraannya dengan premium.
stikerisasi, kata dia, hanya akan memperpanjang birokrasi.
ini bisa dibuktikan dengan melihat tingkat kekerasan terhadap warga sipil di sulteng semakin meningkat.
lega euy!
ditanya bantuan apa yang bisa diberikan pemerintah inggris, ben menjawab bahwa pihaknya siap untuk membantu dalam pembahasan masalah kesepakatan loi dengan imf.
tapi, muncul keterangan lain dari abdul mujib manan, bekas sekretaris pribadi presiden abdurrahman wahid, yang menyebutkan saldo pengalihan dana per 31 agustus 2001 tercatat rp 500 miliar lebih.
dan baru besok pagi waktu di sana, sekjen pbb mulai bekerja.
sehingga memungkinkan adanya penagihan yang bersifat memberatkan konsumen.
prabowo sendiri kepada tempo, senin (15/1) membantah tudingan presiden dan mengaku tidak pernah bertemu dengan mantan ksad jendral (purn) hartono.
- ksad (1955-1962)
sebagaimana diberitakan sebelumnya, usai diperiksa di polda metro jaya, rabu (15/4) lalu, rahmat hidayat mengaku telah menerima uang rp 2 juta bersama tatang soemantri di kantor elza syarif, kramat sentiong, jakarta pusat.
karel pula yang menjadi penanggungjawab operasi pencarian itu.
peserta konferensi lain yang wni tidak ditangkap aparat.
mayat tersebut diduga korban pembunuhan yang dilakukan oleh massa yang menduganya sebagai pelaku tindak kriminal.
ia juga menganggap dirinya, rakyat timor timur serta hakim dan jaksa yang menyidangkan kasus ini sebagai korban politik dari pemerintahan presiden bj habibie.
ketatnya pengamanan juga diketahui dari penuturan seorang staf hotel yang tidak bersedia disebut namanya.
namun, tambahnya, ada juga yang meneror agar anggota dewan mendukung salah satu kandidat yang masuk dalam pencalonan gubernur.
untuk pengawasan telah dibentuk komisi pengawas persaingan usaha (kppu).
perihal anggapan sekjen pkb batu tulis achmad cholik bahwa ketua mpr amien rais mengesampingkan aspek hukum dalam penunjukkan wakil ketua mpr, ali mengatakan wajar jika pemikiran itu tercetus dari pentolan pkb batu tulis.
alasannya, agar ada bukti tertulis yang bisa dipegang oleh pihak polda, komnas ham dan mahasiswa.
pelantikan itu berlangsung di kantor bupati setempat dengan pengawasan super ketat aparat kepolisian.
anggota dewan ini bisa berasal dari panglima tni, kapolri dan presiden.
namun, melalui kebersamaan dan kebesaran jiwa berbagai kalangan pelantikan itu berlangsung juga walau suasananya terasa agak tegang.
selain itu berbagai orasi mengenang tragedi berdarah juga akan digelar.
namun demikian bibit belum bisa memastikan kapan penentuan sikap tersebut akan diumumkan, termasuk kemungkinan dilakukannya mogok nasional.
mochtar juga beranggapan agar gertakan pihak golkar jangan ditanggapi serius.
sekitar 20 menit setelah mega pergi, gus dur juga meninggalkan sidang itu.
mereka berharap pertemuan para pimpinan parpol dan kepemimpinan megawati - hamzah dapat merupakan momentum yang sangat baik untuk memulihkan kondisi bangsa indonesia yang telah lama dilanda krisis multidemensinal.
keraguan akan keberhasilan ktt juga mempertimbangkan bahwa hingga saat ini bentrokan masih terjadi di israel, tepi barat dan jalur gaza yang telah menelan korban lebih dari 100 orang, kebanyakan warga sipil palestina dan melukai lebih dari 3.000 orang sejak bentrokan mulai terjadi pada akhir september lalu.
perkara itu diputusnya semata-mata hanya berdasarkan hukum dan tidak dikaitkan dengan hal-hal di luar hukum.
sekarang dia sedang kami ajar mengaji dan sembahyang.
katanya, tak ada pengkulltusan di ppp.
pak menteri, pengalaman kami tahun 1950-an, darurat militer itu sangat mengerikan.
mereka menolak digelarnya jamnas di areal wanawisata baturaden.
hasil penerbitan obligasi itu diantaranya digunakan untuk membiayai pembangunan proyek plaza tunjungan iv dan pakuwon supermal di surabaya, jawa timur.
mochtar msc.
ini untuk memberi kesempatan yang adil bagi semua calon.
14   zahid hussein, 75 tahun
dijelaskan, agenda lain yang layak dibicarakan dan tidak akalah pentingnya adalah upaya mempertahankan negara kesatuan republik indonesia (nkri) dari ancaman disintegrasi bangsa.
selain itu, penangkapan dan penahanan nazar juga dianggap sebagai kesalahan fatal.
menurut dadang, sejak gur dur menyampaikan kesanggupannya untuk dimintai keterangan, penyidik telah siap.
kesepakatan atas penjadwalan kembali pembayaran cicilan dan bunga utang luar negeri indonesia kepada negara lain dalam paris club iii, yang ditutup jumat malam lalu di paris, prancis, sebesar us$ 5,4 miliar selama 21 bulan, dinilai sebagai hasil diplomasi yang berhasil dan sesuai yang ditargetkan oleh pemerintah.
tidak ada perpecahan dalam tubuh tni angkatan darat.
masak pernyataan mengenai keterlibatan anak saya hanya didasarkan pada informasi intelejen sejumlah negara tetangga.
pemerintah diminta untuk segera membangun komunikasi dengan pengadilan agar bisa menegakkan keputusan penanganan pkps (penyelesaian kewajiban pemegang saham) yang menyatakan memberikan waktu tiga bulan bagi debitur yang cidera janji untuk menyelesaikan kewajibannya.
unsur pimpinan mpr kamis (31/5) siang ini membahas hasil sidang paripurna dpr yang diserahkan oleh sekretariat mpr pukul 10.00 wib.
hasil investigasi walhi di lapangan mengungkap, jaringan santo sudah sangat luas di lampung barat, termasuk para preman.
lain halnya terhadap negara-negara kecil seperti palestina, alwi langsung berani meminta yasser arafat menarik duta besar-nya.
ishak mandor bangunan yang menemukan mortir itu mengaku bekerja merenovasi rumah tersebut selama empat hari.
16   drs soemali, 70 tahun
menurut sumber itu, ide pembentukan operation room ini datangnya dari dewan ketahanan nasional, tetapi karena lembaga ini berada di bawah menko polsoskam maka menko polsoskam tetap mengawasi tugas harian, sementara operasionalnya dipegang ketua wantannas letjen arifin tarigan.
nama itu berdasarkan ktp yang ditemukan polisi pada korban.
militer juga belum bisa melindungi kondisi sehingga stabil dan membuat tindakan terorisme hilang.
tapi dalam pelaksanaannya, mereka bedua dianggap lalai.
pihak pertamina cabang banda aceh sendiri, hingga berita ini diturunkan belum memberikan jawaban atas persoalan ini.
seperti diberitakan sebelumnya, sejak kamis (7/12) terjadi kesimpang siuran menyangkut soal sikap pemerintah dan aparat soal rencana pembebasan ketua presidium dewan papua ini.
makin jauh dari jalan (mt haryono), ketinggian rumah warga makin mendekati permukaan ciliwung.
apakah klakson rusak atau tidak.
meski bank indonesia (bi) tengah dilanda krisis, sebagian fungsi bank sentral ternyata sudah dilaksanakan oleh bank ekspor indonesia (bei).
akibatnya dua orang tewas dan belasan lainnya luka serius.
ia memuji sikap pemerintahan presiden megawati soekarnoputri yang telah menunjukkan sikap tegas, yakni mengutuk serangan israel sebagai agresi militer yang mengancam perdamaian di timur tengah.
selain itu, tim penyidik memeriksa pula tulak pong manapang (direktur pt arthalapan bintang jaya).
semua hak dpr harus dicantumkan dalam satu wadah.
kasus curanmor ini mulai terungkap saat petugas berhasil membekuk tersangka miing (31), warga jalan galian nomor 4 bonotulung, jawa tengah, yang kedapatan membawa buku bpkb kosong dan stnk palsu kendaraan toyota kijang ad-7644-na.
mereka tiba di iain ar-raniry pada minggu lalu, dan ditampung di sekretariat badan eksekutif mahasiswa.
namun, pihak pemda sendiri mengaku hanya sebagai mediator dan tidak bisa menentukan nasib para kamra tersebut.
kenaikan ini juga didorong oleh menguatnya indeks saham-saham teraktif (lq 45) 3,716 poin menjadi 98,155 dan indeks syariah ( jakarta islamic index ) juga menguat 2,859 poin ke posisi 70,956.
alasannya karena orang tuanya disandera basri.
apakah mau menerima tiga prasyarat ini.
petugas lalu membekuk fadly dan deddy, warga batam yang diduga bertanggung jawab atas paket tersebut pada rabu (19/6) lalu.
keputusan untuk melakukan registrasi terhadap pengungsi salah satunya dengan pertimbangan adanya peningkatan jumlah pengungsi yang melintasi perbatasan antara atambua dan timor timur akhir-akhir.
bukan kami yang memutus hukuman.
selain soal pelatih, pssi juga telah memutuskan membentuk tim pemantau pemain untuk merekrut calon pemain timnas.
jadi ikutilah sistem itu.
sehingga terkesan penjaganya sangat banyak.
namun pembangunan hotel itu tak sesuai dengan peruntukkan karena dibangun di areal ruang terbuka hijau (rth) senayan.
proses hukum terhadap mantan presiden soeharto belum selesai meski kasasi kuasa hukumnya dikabulkan majelis hakim agung di mahkamah agung.
memang, untuk itu utang komersial garuda membengkak menjadi 850 juta dolar amerika.
untuk menyikapi keadaan ini, perlu segera disusun dan disahkan uu serupa sebagai pengganti uu no 23/prp yang lebih relevan dan mutakhir.
aparat keamanan polda bali, sejak kemarin, menjaga ketat gereja katolik katedral roh kudus di kawasan renon, denpasar.
seorang polisi dari satuan lalu lintas (satlantas) polres aceh besar, sersan mayor polisi marjoko, tewas ditembak dua orang tak dikenal (otk) di kawasan kelurahan peulanggahan-sekitar 800 meter dari mapolda aceh-kamis (14/12) siang, sekitar pukul 12.30.
sebuah helikopter milik tentara nasional indonesia (tni) angkatan darat sabtu (29/6) siang dinyatakan hilang diantara pegunungan di papua.
dakwaan yang lain, pelanggaran keimigrasian, belum diputus.
tindakan ini sesuai fatwa majelis ulama indonesia (mui) dan keputusan menteri pertanian.
namun lantaran didesak kebutuhan hidup para petani yang
tindakan tommy untuk menyerahkan diri dinilai bimantoro dinilai lebih baik karena akan segera bisa menjelaskan persoalan dan diperiksa.
namun pemeriksaan terhadap saksi sudah dilakukan terhadap enam orang karyawan perusahaan farmasi itu.
situasi agak memanas setelah barisan mahasiswa ini mencoba untuk mendesak masuk ke halaman gedung mpr/dpr.
yang sering terjadi, jelasnya, pembelian alat militer dilakukan dengan dana pinjaman karena jatah anggaran dari negara belum cair.
kuasa hukum sapuan, trimedya pandjaitan, kepada pers mengaku keberatan dengan putusan sela tersebut.
saat itu janis menyatakan bahwa lsm ikut campur dalam amandemen uud 1945.
ribuan penumpang yang baru tiba dari pelabuhan bakauheni membanjiri ruang tunggu penumpang dan tenda-tenda yang disiapkan petugas, hingga ke pelataran terminal.
beberapa saham yang mengalami penurunan harga, misalnya indosat yang turun rp.
maka dana yang tersisa, menurut prospektus, adalah sebesar rp 59,161 miliar.
aksi sepihak dari saudara kita di aceh harus direspon dengan tepat.
saya sudah cek ke polsek ranto peureulak.
fraksi pdi-p, dalam pemandangan umum tentang pelaksanaan tap mpr dan gbhn yang dibacakan oleh pramono anung wibowo, yang juga wakil sekjen pdi-p, menilai, selama sepuluh bulan pemerintahannya gus dur masih memiliki banyak kelemahan.
ketua dprd sulteng, prof aminuddin ponulele ms, dalam waktu dekat akan diperkarakan ke pengadilan.
sampai akhirnya, massa berhasil masuk dan menjebol tahanan.
permintaan maaf presiden abdurrahman wahid yang disampaikan dalam jawaban memorandum i dpr, membuat pelaku pasar di bursa efek jakarta (bej) kembali bergairah melakukan transaksi.
selang berapa menit kemudian, warga komplek berhamburan keluar untuk mencari tahu motif penembakan itu.
mereka melakukan koordinasi dengan pimpinan reserse mabes polri untuk berkiatan rencana penuntutan ke pengadilan , kamis (11/7).
arus mudik ke sumatera terus memadati pelabuhan merak, banten, pada hari pertama idul fitri, minggu (16/12).
grup lippo disinyalir juga telah memberikan sumbangan dana politik sebesar 2.000 dolar as kepada senator mitch mcconnel dari partai republik.
juga, peraturan daerah.
usai serah terima jabatan menko polsoskam agum gumelar kepada wartawan juga menyatakan kesiapannya untuk menjembatani hubungan antara presiden wahid dan wapres megawati.
di ibukota kecamatan tanah jambo aye, pantonlabu, gam melakukan serangan dengan glm yang disusul dengan rentetan tembakan dengan senjata api laras panjang jenis ak-47 dan m-16.
dalam dialog yang turut dihadiri pengurus dpd organisasi angkutan angkatan darat (organda), gabungan pengusaha konstruksi indonesia (gapensi), gabungan wirausaha indonesia (gensi), dan beberapa pengusaha lainnya, disepakati perlu adanya perimbangan terhadap seruan jmptod dan fta.
sehingga semua pihak dapat mencapai keadilan hukum yang diinginkan.
pemberian fasilitas oleh bank indonesia kepada bank-bank yang bermasalah adalah kebijakan pemerintah untuk mencegah penutupan bank-bank itu.
untuk itu keduanya sepakat untuk melakukan dengan segala cara untuk mencapai usaha ini.
ia didesak mundur
namun ia mensyaratkan agar diberi kesempatan menjadi pemegang mayoritas.
menurut dia, kesepakatan kenaikan harga bbm sebesar itu juga sesuai dengan usulan pemerintah sebelumnya yang merencanakan kenaikan harga bbm sebesar 30% seperti diakui menkeu prijadi praptosuhardjo.
kemarin, kapolda menyatakan bahwa pelakunya adalah seorang laki-laki yang menyamar sebagai polisi yang membawa 3 bom dan di rumah eliza di jalan soewiryo 48 tidak ditemukan bom, sementara itu penghuni rumah tersebut belum tentu perakit bom itu.
besar kemungkinan, katanya, pelaku penembakan tersebut memiliki kaitan dengan rms (republik maluku selatan) dan fkm (front kedaulatan maluku) untuk mengundang masuknya uni eropa.
sentimen pasar dalam negeri juga sangat minim sehingga perdagangan hari ini masih akan tetap sepi.
bukan tidak mungkin pada masa akan berubah lagi di masa datang, ketika konstalasi politik berubah.
muspida dki jakarta sepakat membentuk posko-posko untuk menangani para preman tersebut.
mengenai rencana presiden mengeluarkan dekrit, budi mengatakan, apabila dekrit dikeluarkan pada 20 juli, saat itu pula berlaku status hukumnya, meskipun presiden mengatakan masa berlakunya 30 juli 2001.
setelah mengetahui dengan pasti bahwa cahaya itu berasal dari badan pesawat yang jatuh, kedua pilot itu kembali ke wamena.
yang kedua kalinya, tanggal 9 april 2002, tatang yang menghadap elza dan menerima uang rp 2 juta, separuhnya dititipkan kepada benny untuk diberikan kepada rahmat.
mantan rektor institut ilmu pemerintahan (iip), berpendapat, di masa datang kepala daerah seharusnya dipilih sendiri oleh masyarakatnya, sedangkan dprd hanya berfungsi sebagai fasilitator untuk mengantarkannya.
padahal pemimpin sebuah pondok pesantren di solo, jawa tengah, itu mengaku telah berada di indonesia sejak tiga tahun lalu.
alasan iskandar bahwa pernyataan itu justru untuk meredam keinginan masyarakat berangkat ke jakarta ditentang keras oleh dpp pan.
selain ongky dan buyung atang, hadir juga kapolres jakarta pusat komisaris besar polisi matius salempang dan kepala biro tramtib dki hadi hutomo.
namun felix tidak menyebutkan jenis penyakit soeharto.
sarwoko menambahkan, meski akurasi alat tersebut tinggi, namun hasil pemeriksaan dengan alat tersebut memerlukan analisis lebih lanjut sebelum ditentukan keabsahannya.
menurut rencana, mulai pukul 10.00 wib hingga 12.00 wib, presiden seharusnya menerima sejumlah tamu.
sirait menambahkan, syarwan memang terlibat sesuai fungsinya sebagai kassospol abri, tapi bukan dalam rangka mengintervensi pdi.
ditanya mengenai motif kedua peledakan itu, harry belum bisa menjawab.
setelah masing-masing mengadakan muktamar luar biasa, pasti akan dilanjutkan dengan pertemuan-pertemuan lanjutan.
sekretaris fraksi pdip tjahjo kumolo, bahkan mengakui ada kebutuhan untuk melakukan perombakan kabinet.
keputusan itu diambil dalam rapat badan musyawarah dpr, kamis (6/6) sore.
salah satunya, adalah batalnya acara jumpa pers presiden abdurrahman wahid siang harinya.
10 miliar.
sedangkan jakarta islamic indeks terkoreksi 0,145 poin di level 66,491.
terpilihnya bagir manan sebagai ketua mahkamah agung (ma), dinilai bukan atas pertimbangan obyektif.
laksamana muda wahyuno sutjan yang sebelumnya menjabat sebagi gubernur akademi angkatan laut menjadi pati mabes tni, posisinya diduduki laksamana pertama wahyu s yang sebelumnya menjabat sebagai kepala staf armada timur.
karena itu dia meminta kepada anggota dewan agar dapat memperjuangkan kepentingan masyarakat berkaitan dengan pencemaran oleh pabrik tersebut.
namun, sebelum pimpinan dpr menanggapi, surat tersebut sudah diketahui umum secara luas melalui media massa.
selain itu, amien juga sempat menyalahkan pihak kepolisian.
sementara itu kuasa hukum sapuan trimedia pandjaitan selasa (28/11) menyatakan kebijakan untuk menghadirkan gus dur bukan merupakan wewenang dari jpu nulis sembiring.
hanya saja tanggalnya belum ditentukan.
menteri luar negeri collin powell dan menlu ri (waktu itu) alwi shihab, menurut kusnanto, pernah membuat deal mengenai permintaan dana bantuan militer kepada kongres as.
pejabat yang dimutasikan diantaranya adalah brigjen pol.
antareja hertrindo kharisma dan sutan fadil ilhamsyah.
sebelumnya, dua warga juga meninggal dalam kejadian tersebut masing-masing m budi ibrahim (48) dari desa putro beureghang kecamatan kutamakmu, aceh utara, dan jafar muhammad (44) warga desa lingka kuta kecamatan gandapura, bireuen.
nama mulyono muncul setelah melalui penggodokan dan penilaian yang serius.
usai pemeriksaan, hasrul masih tetap menghindari wartawan.
ia dijatuhi hukuman penjara dan baru dua bebas dua bulan silam.
terhentinya kegiatan perusahaan terbesar di aceh ini sebagai buntut terhentinya pasokan gas dari sejumlah
informasi yang dihimpun, lp cipinang telah mengalami kelebihan daya tampung.
informasi yang diperoleh tempo news room , tindak kekerasan itu melibatkan aktivis kmpt dan warga setempat.
menurut wimar, kepada gus dur, soebandrio membantah terlibat peristiwa gerakan 30 september 1965 seperti yang selama ini dituduhkan pemerintahan soeharto.
bisa saja fraksi-fraksi yang mendukung si akhirnya berkurang.
ihsg terkoreksi terkoreksi sebanyak 1,276 poin turun ke posisi 381,428.
pertama, kabinet sebenarnya tidak mewakili partai politik.
h harun al rasyid m.si mengemukakan hal itu, sabtu (17/2) siang, di mataram, ntb.
demikian dikatakan anggota komisi ix dpr ri dari fraksi pdi-p, kwik kian gie, saat istirahat rapat dengar pendapat di dpr, selasa (10/10) sore.
ia juga berencana menguatkan pengembangan daerah output ekonomi yaitu cilegon dengan pelabuhannya, juga tangerang dengan bandara sukarno-hatta.
pada sidang terdahulu, jaksa penuntut umum, khomsyah dan resni mucktar, menuntut hetty pidana lima tahun penjara.
megawati dijadwalkan melakukan jamuan kenegaraan pada rabu (13/2) malam.
namun, kemarin ternyata mengalami penurunan.
revrisond mengingatkan, pemerintahan presiden wahid masih memiliki utang yang belum dibayar lunas sejak duduk di kursi kepresidenan.
djimanto mengatakan bahwa presiden lebih mementingkan kelangsungan usaha daripada memaksanakan regulasi.
menurut darmin penerbitan stappled bond ini sebenarnya adalah hak pemerintah.
saat ini
sampai saat ini, ia masih belum bisa diperiksa kejati dalam kasus kknnya yang mencapai angka rp 209 miliar.
sedangkan pdkb sampai saat in belum ada konfirmasi apa pun.
pertama, booming -nya ekonomi amerika serikat, terutama pada sektor impor, di mana peningkatannya mencapai 12% tahun 1999.
sebelumnya, ketua fraksi ppp dprd sulut, djitro tamengge telah mengingatkan masalah ini.
akibatnya, tiga warga tewas dan lima lainnya luka parah.
panglima laskar jihad itu, lanjut aritonang, dituduh melanggar pasal 134 kuhp tentang penghinaan terhadap presiden dengan ancaman hukuman 6 tahun penjara, pasal 154 kuhp menyebarkan kebencian terhadap pemerintah di muka umum dengan ancaman hukuman 7 tahun penjara, dan pasal 160 kuhp tentang penghasutan dengan ancaman hukuman 6 tahun penjara.
sungguh disayangkan itu terjadi, apalagi pada jam pelajaran.
wakil presiden dan nani hamzah haz bersama menteri agama said aqil munawar serta tokoh masyarakat aceh di jakarta, ismail hasan matareum yang ikut serta dalam rombongan sebelum melanjutkan kunjungan ke pidie bermalam di penginapan pt arun ngl co.
demikian diungkapkan kuasa hukum bob hasan, augustinus hutajulu, di depan majelis hakim yang diketuai soebardi sh, di gedung pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (27/9) pagi.
guru yang bertugas di desa telangkah, kasongan, kotawaringin, itu diselamatkan oleh komunitas suku dayak setempat.
karena itu, untuk menghindari konflik kepentingan, siapapun yang duduk dalam pemerintahan harus meletakkan jabatannya dalam partai politik.
komisi nasional hak asasi manusia menolak permohonan perlindungan hukum yang diajukan bambang sutrisno, mantan wakil presiden komisaris bank surya, terkait kasus korupsi dana blbi bank surya.
polda jawa timur dan kodam v brawijaya membentuk sebuah tim khusus untuk menyelidiki insiden yang menewaskan dua warga madiun, kata kabahumas polri irjen (pol) didi widayadi, senin (17/9) siang.
pertamina memutuskan untuk menaikkan harga minyak pelumas (oli) terhitung sejak kamis 28 juni 2001.
namun majelis menyatakan keberatan terdakwa menyinggung materi pokok perkara.
namun, untuk bisa masuk ke bursa, ukm perlu melakukan pembinaan lebih dahulu agar bisa mengikuti aturan listing di bursa.
secara hukum.
dalam hal ini kita mengerti habibie istrinya sakit.
ia mengakui, dalam catatan polri, agus dwikarna merupakan pimpinan laskar jundullah di ujung pandang.
dua calon akan bersaing ketat, yakni alwi shihab dan syaifullah yusuf.
ke delapan pamen itu adalah kombes pol alfons loemau, kombes pol banjar nahor, kombes pol bambang widodo, kombes pol nurdin umar, kombes pol herman kotto, kombes pol salikin moenits, kombes pol parlindungan sinaga, dan kombes pol badaruzzaman hidir.
ini terlihat saat xanana tampil di putaran terakhir kampanye presiden, jumat (12/4), di lapangan demokrasi, dili, dengan didampingi mahunu, mantan komandan falintil.
ketiga, mendesak gus dur untuk tulus mengundurkan diri sebagai konsekuensi ketidakmampuannya menjalankan amanah reformasi.
dia menambahkan, hampir dipastikan pembeli aset bppn adalah pemilik perusahaan itu sendiri, yang nyata-nyata sudah gagal membayar utang sebelumnya sehingga perusahaannya masuk bppn.
pihak bush menyatakan siap mengambil alih jabatan presiden as 20 januari, mendatang.
di bawah pengawalan berlapis dan superketat dari aparat keamanan gabungan (tni/polri), delapan menteri kabinet pembangunan nasional datang ke aceh untuk menyerahkan sekitar 198 miliar rupiah dana bantuan kemanusiaan untuk aceh.
kapolri jendral pol surojo bimantoro mengimbau buronan kelas kakap tommy soeharto agar segera menyerahkan diri kepada polisi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) terus mengalami kecenderungan menurun sejak awal bulan ini.
namun lembaga-lembaga itu hanya bisa memberikan rekomendasi, bukan surat izin.
meski ada penolakan dari pengurus anak cabang pdip se-jakarta timur dan pusat, selasa siang, sikap dpp pdip untuk mendukung pencalonan kembali sutiyoso sebagai gubernur dki tak berubah.
nilai ekspor indonesia bulan mei 2002 mengalami penurunan 1,47 persen dibanding ekspor bulan april 2002, yaitu dari us$ 4,77 miliar menjadi us$ 4,69 miliar.
di samping nodim rangkaian tembak menembak di ambon itu juga menciderai wakil komandan batalyon resimen i, ajun komisaris polisi tukijan, yang mengalami koma karena tertembak di dahinya.
negara, melalui kementerian agraria (saat itu) kemudian menyerahkan hak pengelolaannya kepada tni-ad.
saham jwji yang hanya diperdagangkan di pasar negosiasi, sejak 8 februari 2002 dihentikan hingga 15 februari.
dari informasi yang berhasil dihimpun dikabarkan kobaran api tersebut mulai terlihat minggu (26/8) sekitar pukul 13.15 wib.
seperti diberitakan sebelumnya, wapres megawati soekarnoputri, kemarin (29/10) malam meresmikan kantor lbh hendropriyono.
selain paspor, tim investigasi memperkirakan hal yang sama juga terjadi pada beberapa barang penting lainnya milik pembajak.
sebelumnya, ancaman serupa diteriman pada 29 april 2001.
graito juga mengatakan sejauh ini aksi anti as di indonesia belum mempengaruhi rencana kerja sama militer indonesia-as.
kapal motor wanabakti berkapasitas 65 orang, yang dijejali 150 penumpang, tenggelam pada rabu (12/12) siang di teluk tomini, sulawesi tengah, menewaskan 12 penumpang dan 18 hilang.
setelah beberapa menit, enam motor tersebut berlalu, muncul bebrapa aparat kepolisian mendatangi mahasiswa untuk membubarkan kerumunan sambil menembakkan peluru karet dan gas airmata.
antara lain disepakati, peninjauan kembali persetujuan lintas batas ri-malaysia tahun 1967 dan 1984 serta border trade agreement yang dibuat pada tahun 1970.
dalam pidato di televisi yang disiarkan secara nasional, musharraf mengatakan target utama amerika serikat adalah osama bin laden dan yang kedua adalah afghanistan.
rizal menampik kalau hubungan kedatangan dubes as dengan pemberian buku tentang terorisme internasional.
tidak ada makanan untuk lius.
di antaranya, masyarakat investor sekuritas indonesia (misi), asosiasi manajer indonesia, dan asosiasi emiten indonesia.
sedangkan penggatian panglima kodam yang akan dilakukan di empat kodam lain, selain kodam iii siliwangi, memang sudah direncanakan dan disidangkan oleh wanjakti tni ad sejak lama.
pangkat terakhir : brigadir kepala
ketua dprd, h diding syaefudin zukhri, kapolres purwakarta, ajun kombes pol.
demikian juga dengan aksi perampasan kendaraan milik masyarakat dan berbagai perusahaan di aceh utara.
bahkan, saking besarnya wibawa pesantren ini muncul istilah forum langitan atau kiai-kiai langitan .
yang jelas saya telah menyebarkan sembako untuk 1600 kecamatan.
sampai pertengahan agustus ini, di sulut terdapat tujuh kk, 11 kuasa pertambangan, 4 pertambangan skala kecil dan 4 wilayah pertambangan rakyat.
dua kelompok massa pro dan anti gubernur dan wakil gubernur terpilih maluku utara abdul gafur-yamin tawari berunjuk rasa di di depan gedung departemen dalam negeri, jalan merdeka utara, senin (16/7).
caranya, dengan saling tukar informasi.
menurut mereka, berdasarkan hasil audit lengkap ( long form ) akuntan publik, price waterhouse cooper, di halaman 122, partai itu telah menerima uang sebesar rp 15 miliar dari arung gauk jare.
ia mengelak menjelaskan dengan berdalih hal itu wewenangnya menteri perekonomian.
total volume yang terjadi hanya sebesar 1,33 juta lot saham dengan nilai rp 435 miliar.
imam bonjol, jakarta.
saham yang memperoleh keuntungan tertinggi antara lain tempo scan pacific (tspc)
ketika ditanya wartawan adanya hubungan antara teroris dengan imigran gelap, endriartono menjelaskan bahwa dalam pertemuan tersebut tidak dibahas mengenai hal ini.
itu pun sudah diperkirakan.
isinya masih membahas nasib tommy.
koesmuljono kepada wartawan di komplek bidakara jakarta, selasa (30/7).
ini hasil jajak pendapat center for political studies - soegeng sarjadi syndicate sejak sejak 15-25 juli 2002 di lima kota besar: jakarta, yogjakarta, surabaya, medan dan makassar.
menlu tidak memberika keterangan lebih jauh.
dan ketiga, mereka khawatir adanya penyusup dari timor leste yang dapat mengancam keselamatan mereka.
saat ini pun, wahid menambahkan, pbb sedang mengirimkan utusan khusus sekjen pbb ke daerah konflik itu.
tapi, katanya, kalaupun ada, itu bukan kebijakan organisasi, tapi oknum yang bermaksud merusak nama laskar jihad.
ali juga mengharapkan apabila ada gelombang massa yang datang melalui stasiun senen, agar selalu menjaga ketertiban dan keamanan di wilayah itu.
hingga pukul 17.00 wit, mereka masih ditahan di mapolda irian jaya.
ketiga, membentuk tim untuk mendaftar aset pbb di timor barat.
jacky uli berjanji akan mengusut tuntas aparat kelurahan dan imigrasi di kupang yang terlibat dalam penerbitan identitas palsu bagi tujuh orang warga aceh.
selain harus mempertanggungjawabkan adanya dugaan mark up dalam pembelian tanah tersebut, subiyakto dan bustanil, tambah sumber itu, juga harus mempertanggungjawabkan secara moral karena telah mengorbankan seluruh anggota kpdk dengan membagikan uang negara hasil menjual tanah tersebut.
yang menarik, aksi ini sempat diwarnai tarik-menarik antara pihak tni eks timtim dengan kasintel korem/161, mayor m sinaga, serta beberapa petugas korem lainnya
menurut widiono, gardu-gardu listrik yang berkekuatan diatas 150 kilovolt harus dimatikan.
warga dari krukah, ngagelrejo, ngageldadi dan jagir ini menuntut diterbitkannya sertifikat tanah.
9.300, telkom rp.
dalam gugatannya, beberapa lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang tergabung dalam komite advokasi pemakaian anti kenaikan lpg (kapak lpg) menyatakan kebijakan kenaikan harga lpg sebesar 40 persen -yang ditetapkan pada 2 november 2000 -  itu merugikan konsumen.
demikian pandangan fraksi itu yang dibacakan m akil mochtar dalam sidang paripurna dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, kamis (7/3).
hari senin ada pemeriksaan tambahan saksi lain yang belum sempat diperiksa.
situasi keamanan tersebut berdasarkan laporan dari pejabat tinggi negara yang hadir pada sarapan pagi tersebut.
kejaksaan agung telah meminta direktorat jenderal (ditjen) imigrasi agar mencegah presiden komisaris pt texmaco, marimutu sinivasan, bepergian ke luar negeri selama satu tahun.
sari whana dhani persada, usai mengadakan pemaparan pengolahan sampah di hadapan gubernur dki di balai kota dki jakarta, rabu (27/2).
menurut dia, pada pemilihan pertama dia berada pada urutan kedelapan dan mendapat 16 suara.
kendati demikian, bambang mengigatkan para pemilik modal untuk berhati-hati dalam melakukan transaksi saham dengan aqua.
hingga saat ini imq merupakan pemimpin terbesar pasar di industri real time dengan total pengguna mencapai 5000 user yang tersebar di dalam maupun luar negeri.
berkaitan dengan upaya pembrantasan mafia peradilan, menurut andi pihak saksi pelapor mengaku telah menyuap ke-3 hakim itu untuk memenangkan kasus itu.
menurut dia, di dalam negara republik indonesia selain bendera merah putih, masyarakat tidak diperkenankan mengibarkan bendera yang menjadi simbol suatu negara.
sampai pukul 13.00, warga sekitar jalan tanjungraya yang turun ke jalan mendekati 1.500 orang dan sebagian besar bersenjata.
komisi penyelidik nasional (kpn) hingga kini belum dapat menemukan keberadaan aristoteles masoka, supir ketua presidium dewan papua (pdp) theys hiyo eluay, yang tewas secara misterius september silam.
selain itu, bambang juga menilai dpr bertindak diskriminatif.
pernyataan ketua dpp organda djauhari peranginangin disampaikan kamis (25/7) lalu.
citra indonesia di mata dunia internasional.
sebab, keamanan dalam perjalanan dari kamp pengungsi ke pelabuhan sampit tidak terjamin.
selain langkah itu masih lambat, orang-orang pemerintah justru berbicara sendiri-sendiri dan sepertinya tidak ada koordinasi.
komandan satuan pengamanan dari satpam vip polda metro jaya ajun komisaris besar polisi agil mengatakan bahwa aparat akan menyiapkan pengamanan di seluruh pintu masuk yang menuju gedung dpr/mpr.
sebelumnya lufthansa telah mengumumkan akan menaikan harga tiket sebesar 10 persen, karena serangan tersebut telah meningkatkan biaya pengamanan sebesar 25 persen dan asuransi naik 10 kali lipat.
bknn                  kapusdalops polri
menurut asep pulau sumatera pada umumnya adalah daerah yang sangat rentan gerakan tanah, terutama di sepanjang pegunungan bukit barisan.
uni eropa akan mencabut sanksi terhadap serbia mulai senin (9/10), yakni ketika para menlu organisasi regional itu bertemu di luksemburg.
ternyata pemanggilan itu berbuntut dengan penangkapan dirinya sekaligus menjadikannya tahanan resmi polda maluku.
ia menegaskan, semua yang melakukan anarkis, akan diciduk polisi.
penarikan itu sendiri dilakukan sejak 6-19 januari dari delapan wilayah peredaran dengan perincian: depot kabupaten cirebon 89.162 kg, bandung 68.866 kg, banten 19.743 kg, sukabumi 15.146 kg, karawang 12.867 kg, bogor 7.285 kg, tasikmalaya 4.241 kg, serta garut 3.560 kg.
panglima tni laksamana widodo as, sendiri dalam amanatnya menegaskan agar ksad yang baru dapat meningkatkan profesionalisme prajurit.
perkembangan terakhir, jelas irwan, muncul permasalahan pemerintah provinsi kalimantan timur ingin membeli saham, pemerintah kabupaten juga ingin membeli saham.
keenam lokasi itu yakni jalan yang menghubungkan makassar-poso di desa moyoa, luwuk-poso di longge dan poso kota di tagolu.
hal itu didukung oleh jendral (purn) sanusi, mantan kapolri yang turut hadir dalam acara itu.
penyidikan kasus pembobolan brankas yang berisi gaji pegawai ditlantas polda metro jaya bulan februari pada hari jumat (2/2) lalu belum mengalami kemajuan yang berarti.
orasinya berapi-api, tapi isinya menyejukkan.
mantan pangdam jaya ini menolak berkomentar lebih jauh saat ditanya wartawan.
di kubu tni, seorang korban terluka yaitu serda inf yusman, anggota yonif - f31 kabaresi.
sambil mengucapkan terima kasih, ia meminta agar jajaran anggota dewan gubernur bi tetap menjalankan pekerjaan-pekerjaan rutin sampai terbentuknya dewan gubernur bi yang baru.
dari indonesia, latihan itu diikuti oleh pasukan marinir dari yon marinir 5, brigif 1 surabaya.
kita akan persoalkan masalah ini ke kapolri.
wakil presiden hamzah haz mengatakan, menghapusbukukan kredit macet tidak dapat dilakukan dengan gampang.
penentangan pejabat cuti itu pertama kali digulirkan presiden partai keadilan hidayat nur wahid.
alamat : jalam mesjid no.
ia mengatakan sejak 24 hari sebelum dirinya tiba di ambon, warga maluku sudah marah berkait rencana pengibaran bendera republik maluku selatan (rms).
harga minyak mentah opec pada kamis lalu merosot ke tingkat 18,54 dolar per barel.
kabar kedatangan kapolri non aktif surojo bimantoro dari singapura memancing kedatangan wartawan di bandara sukarno-hatta, cengkareng, tangerang, sabtu (14/7).
menurut arief, personel yang dikirim ini sebelumnya telah bertugas dalam operasi sintuwu maroso.
selain itu, putusan ini juga berhasil menyelamatkan uang negara sebesar rp.
di putaran kedua yang akan dimainkan besok, sunu akan menjajal kemampuan petenis peringkat enam nasional, yusmawan fahmi.
seluruh barang-barang yang dibagikan kepada warga itu dikirim dari jakarta, beberapa hari sebelumnya.
wakil ketua dprd sumatera barat masfar rasyid melihat pejabat dan pengamat ekonomi di jakarta salah dalam menilai maklumat.
saat ti menghitung jumlah mobil tersebut, datang seorang lelaki bernama erwin (32).
lebih lanjut sudibyo menjelaskan, kerja sama distribusi antara perseroan dengan lupin untuk pasar farmasi manca negara tersebut, dilakukan dengan memanfaatkan jaringan ekspor yang dimiliki lupin.
informasi itu kemudian ditindaklanjuti intelijen untuk memetakan kekuatan gam.
tapi faktanya pemerintah berhasil merestrukturisasi utang swasta luar negeri sebesar us$ 9,5 milyar.
diantaranya adalah perlunya keseimbangan antara lembaga eksekutif, legislatif dan yudikatif, penumbuhan demokrasi yang produktif atau yang menghasilkan kesejahteraan, perlunya kepemimpinan, pemerintahan baik, dan masyarakat sipil efektif.
kepada koran tempo fakhruddin mengatakan, selain faktor keamanan, pembatalan aksi itu juga disebabkan karena adanya upaya sekelompok pihak yang berusaha mendompleng aksi mahasiswa tersebut.
menurut wiranto, perubahan ad/art memang menjadi agenda dalam kongres tersebut.
warga yang kemudian mendengar teriakan minta tolong segera berhamburan menuju lokasi.
kini ia masih dirawat di sana.
bahkan, lanjutnya, malam sebelumnya ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) matori abdul djalil telah berbicara dengan ksad endriartono sutarto tentang masalah yang sama.
mereka meminta agar kader perempuan diberi peran yang lebih besar di partai.
mui kemudian menyerahkan persoalan tersebut ke dprd serang.
seluruh awak telah keluar area afganistan, dan awak yang terlukan telah mendapat pelayanan medis.
dalam kesempatan itu, ia juga menyampaikan dukungan kongres amerika terhadap kebijakan pemerintah dalam melakukan reformasi militer.
sebelumnya sempat diinformasikan oleh beberapa stasiun televisi lokal bahwa lima orang petugas pemadam kebakaran berhasil ditemukan hidup dari sebuah mobil yang tertimbun reruntuhan.
sementara tentang tertundanya libama ini, imron menyatakan hal itu karena masalah pergantian pengurus.
ia memprkirakan, kasus itu bisa terungkap jika sudah tidak lagi menjadi gubernur.
namun, hakim menolak permohonan praperadilan itu dengan pertimbangan bahwa sesuai uu no.
jaksa agung menyatakan kepada komisi viii bahwa pengusutan kasus ini masih dalam tahap penyelidikan, dan belum ditingkatkan ke tingkat penyidikan.
habib husein beserta rombongannya kemudian masuk ke kajaksaan agung untuk menyampaikan surat terbuka kepada jaksa agung.
peluang tersebut diperuntukkan bagi organisasi yang berkantor pusat di uni eropa dan atau negara berkembang termasuk pemerintah daerah, lembaga swadaya masyarakat, perkumpulan adat, asosiasi profesi dan kelompok masyarakat, koperasi, organisasi buruh, organisasi wanita dan pemuda dan organisasi lainnya yang dapat memberikan kontribusi pada pembangunan.
keramik-keramik cina kuno itu dikeruk dari bangkai kapal tek sing yang karam di riau.
kepala perwakilan dana moneter internasional untuk indonesia david nellor menilai pernyataan menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengenai pemutusan kontrak merupakan urusan dalam negeri indonesia.
pengaruh ini menjadi persoalan tersendiri dari orang-orang di tubuh pdip dalam menyampaikan aspirasinya kepada megawati.
saat itu ia ditemani dodi hardjito menaiki mobil timor menjemput tommy di sana.
sejumlah orang percaya bahwa persaingan dalam tubuh dinas intelejen indonesia menyebabkan sebagian perwira intelejen yang menolak kerjasama dengan washington menyembunyikan dokumen ini.
penertiban becak, kata sutiyoso memisalkan, justru akan dapat menimbulkan banyaknya becak yang beroperasi kembali di jakarta.
ketua ampela, mahendra wijaya, mengatakan bahwa selama ini berbagai kebijakan yang dikeluarkan gubernur saleh tidak satu pun yang berpihak kepada kepentingan masyarakat luas.
rapat itu membahas soal pembagian tugas masing-masing anggota fraksi berkaitan dengan adanya struktur baru di fkb.
namun saat meraih keunggulan ini, adrian harus dirawat dokter.
apalagi, ditengh-tengah upaya berbagai negara lain untuk bersatu kembali.
secara de facto , pkb kubu batu tulis mendapatkan dukungan, sementara secara de jure , yang terdaftar mengikuti pemilu 1999 adalah pkb pimpinan matori abdul djalil.
saya akan ikut aturan.
azhar mengemukakan hal ini di depan 100-an warga keturunan tionghoa lombok yang tergabung dalam yayasan bhakti mulya pimpinan tjahya setiawan di aula persahabatan vihara bodhi dharma, matarm,  jumat  (9/2) malam.
mengenai adanya bukti-bukti keterlibatan akbar dan beberapa pejabat golkar yang diserahkan oleh beberapa lsm kepada kejaksaan agung, akbar mempersilakan para lsm menyerahkan bukti.
presiden clinton dilaporkan telah mengatakan kepada arafat dan barak, bahwa dirinya baru bersedia datang ke timur tengah jika aksi kekerasan telah berhenti.
sementara itu di lantai dasar, selain kios ponsel juga terlihat kios alat-alat rumah tangga dan vcd yang sesekali dihampiri pengunjung.
demikian dijelaskan kepala stasion bogor zainal kepada tempo news room di lokasi kejadian, sabtu (16/2).
dan, apakah pemilu itu bersifat lokal atau nasional.
bahan-bahan baku dan batik jadi yang biasa disimpan di balai rumah dan gudang, harus dipindahkan ke lantai atas rumah atau ke tempat aman lain seperti masjid, gedung sekolah dan balai desa.
selain terlibat bentrokan, para suporter juga terlihat merusak kantor pelabuhan.
sebanyak 274 orang warga enam desa di kecamatan siah utama, kabupaten aceh tengah, mengungsi ke kawasan tanah merah, aceh utara, sekitar 60 kilometer arah timur kota lhokseumawe.
saham-saham yang mengalami penurunan terbesar banyak didominasi oleh saham-saham unggulan, yaitu indosat (isat), yang turun rp 300 menjadi rp 10.300, diikuti oleh saham pan brothers textil (ptrx) turun rp 300 menjadi rp 1.400.
sebaiknya direksi, kata dia, melakukan pengencangan ikat pinggang dengan menurunkan gaji mereka untuk disisihkan bagi para pekerja.
pihaknya akan mengembangkan dan memanggil saksi-saksi lainnya, terutama bagian resepsionis hotel menteng.
bantuan dana dalam bentuk utang tersebut diberikan kepada pemerintah indonesia untuk membiayai program pembangunan daerah pedalaman.
secara kelembagaan harus ada surat dari gubernur.
di indonesia, kata managing director abacus indonesia samudra sukardi, pengaruh tragedi wtc pada penerbangan hanya berlangsung satu-dua pekan.
menurut jenderal yang juga pernah mengungkap kasus pemalsuan uang saat menjabat kepala poltabes semarang itu, polri juga akan meneliti kemungkinan keterkaitan antara kasus penangkapan tersangka pemalsu uang dolar di makasar dan di jakarta.
salah satu penyebab bencana alam ini, menurut freddy, adalah karena adanya kerusakan lingkungan.
kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesainy mengatakan, korban penembakan adalah sersan dua mulyono (22), anggota sabhara polres aceh besar.
kelangkaan bahan bakar minyak (bbm) kembali melanda lampung.
blair menolak anggapan bahwa dirinya ingin memberikan perhatian kepada nasib kemajuan proses perdamaian di timur tengah karena dia ingin memperkuat koalisi melawan terorisme di afganistan.
para purnawirawan itu mengundang didi untuk memberikan penjelasan berkaitan dengan beredarnya surat dari sekretaris militer presiden agar bimantoro menyerahkan tongkat komando kepada presiden abdurrahman wahid.
dengan beberapa indikator politik selama ini, penguatan rupiah hingga kisaran rp 7.000 sampai rp 8.000 kelihatannya sulit diwujudkan.
aliran massa diawali oleh rombongan mahasiswa ataupun pemuda yang menggunakan puluhan bus mini.
di kawasan kampus politeknik bukit rata, lhokseumawe, air sudah meluap dari sungai dan merendam rumah-rumah warga di sekitarnya.
menurut salah seorang petugas jaga, briptu pol.
setelah itu, mereka melanjutkan perjalanan darat ke surabaya dan denpasar-sebelum akhirnya tertangkap di lombok timur.
washington sendiri sebelumnya pernah mendapat oscar, pada 1989, lewat glory untuk kategori aktor pembantu terbaik.
menurut abdul khaliq, sebaliknya jika fpdip menolak, fpkb juga akan menolak kedua calon tersebut.
sedangkan rombongan dprd dipimpin langsung oleh ketuanya lucky waatimuri.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada sesi pertama, rabu (3/4), terkoreksi tipis 0,677 poin ke level 488,412.
pkb meminta hasil perubahan uud 1945 diperiksa terlebih dulu oleh komisi konstitusi yang beranggotakan para cerdik pandai dan independen.
ory mengharapkan dengan adanya gugatan ini ada perubahan pola penanganan atau kebijakan menangani kasus-kasus yang terjadi.
ketika itu dia sedang ditugaskan kantornya untuk meliput pengambalian pengungsi di kawasan kilometer 3, cot girek lhoksukon yang khabarnya berhasil dilakukan atas bujukan dan negosiasi yang dilakukan polsek setempat.
pertama tuduhan australia terhadah bangsa indonesia yang menyelundupkan orang ke australia.
tapi para pekerja sosial itu situasinya sangat sulit, jalannya susah untuk dilewati.
hadir pula sekretaris kabinet marsilam simanjuntak.
kadispen polda metro jaya kombes pol anton bachrul alam kepada wartawan di ruang kerjanya mengatakan, pemberitahuan itu disampaikan kepada rumah tangga gus dur, minggu (6/1) malam.
sebagian pemuda tampak membawa senjata tajam terhunus.
tki ilegal salah siapa?
elza mengatakan mereka tidak bisa bertemu karena bukan jam berkunjung dan pemeriksaan masih berlangsung.
hal ini termasuk percepatan proses restrukturisasi dunia usaha dengan prinsip-prinsip transparan dan adil serta menjamin adanya financial sourceness.
di samping kedua penyakit hewan menular yang masuk daftar a-oie, saudi arabia juga mempunyai penyakit daftar a-oie lainnya yaitu rinderpest, peste des petits ruminants dan sheep pox goat pox.
kami tidak mau, kami minta yang asli.
longsor menimpa tiga rumah petak di jalan rukun, pejaten timur, jakarta selatan, pada selasa (29/1), sekitar pukul 02.00 wib.
dicontohkannya, presiden soekarno pun pernah mengalami hal serupa pada 17 oktober 1952 saat istana presiden di kepung dan diancam akan ditembak oleh meriam.
pada kesempatan itu, ngusman juga membenarkan bahwa nama tommy soeharto sudah ia daftarkan untuk mendapatkan remisi atau pengurangan masa tahanan pada peringatan proklamasi kemerdekaan ri, 17 agustus mendatang.
sebab, aparat yang dikirim ke sampit sudah mempertaruhkan nyawanya.
saat acara selesai, gubernur dan kapolda turun menuju ruang tertutup di lantai satu.
menurut kartiko, humas kementerian dalam negeri, terbentuknya provinsi ini telah melalui proses yang cukup panjang, yaitu sejak 1956.
wakil ketua dpr yang mengetuai bidang pemukiman dan prasarana wilayah dan lingkungan hidup ini mempertanyakan langkah pemerintah yang terkesan tidak cepat tanggap menanggulangi banjir.
ahmad meminta marzuki mendesak menindaklanjuti.
sihombing pada kesempatan tersebut juga membantah bahwa terdapat motif politik di belakang pelimpahan perkara soeharto.
mabes polri akan menyelidiki delapan perwira  menengahnya yang melakukan pertemuan di cafe menteng, jakarta, minggu (22/7) untuk tiga aspek.
di samping itu, kuhp pun tidak bisa menyentuh tanggung jawab atasan terhadap kejahatan ham yang dilakukan anak buahnya, seperti yang biasa diatur dalam pengadilan ham internasional.
pemasangan pagar ini akan dimulai dari empat titik di kawasan silang monas yaitu sisi utara, selatan, barat dan timur.
apakah itu berkaitan dengan sidang tahunan mpr agustus mendatang?
indikasi kesalahan pada kasus suripto sudah ada.
asep wildan, ahli vulkanologi, dan mukti, pengamat gn semeru dari posko semeru.
secara nyata, ada realitas ketertinggalan yang luar biasa antara kawasan timur dan barat.
saat ditanya jaksa penuntut umum hasan madani, mengenai mekanisme permohonan tersebut, imam menjelaskan sejak 19 maret 1998, bakin telah mengumumkan bahwa terhitung 31 maret 1998 bakin tidak lagi mengeluarkan surat ijin kepemilikan senjata api.
daulat menambahkan hingga kini staf konsulat jenderal (konjen) ri masih berusaha menghubungi kediaman para warga di new york.
rapat paripurna hari ini merupakan pembicaraan tingkat ii mengenai usulan 242 anggota dewan untuk menggunakan hak pernyataan pendapat terhadap alasan presiden memberhentikan dua menteri tersebut.
selama mengelola apartemen, terdapat delapan orang lainnya yang bekerja di apartemen tersebut.
terhadap penolakan itu, menko polkam menyatakan bahwa pemerintah telah cukup tegas.
selain itu, sumbangan yang diberikan pada malam itu tidak hanya berupa uang tunai tetapi juga komitmen yang bisa di-tranfer setelah acara itu.
mengenai korban jiwa, ia mengatakan belum ditemukan adanya korban akibat aksi warga ini.
sementara itu, ketua umum pdi perjuangan baru meninggalkan kantor dpp pukul 12.45.
dalam pertemuannya dengan wapres mereka mengemukakan sebagian masyarakat berpendapat pansus tetap perlu dibentuk.
misalnya alamat yang tertera ketika dicek tidak ada.
konsorsium pembela buruh migran indonesia (kopbumi) akan melakukan gugatan class action kepada pemerintah indonesia dalam kasus perlindungan imigran gelap.hal itu dilakukan karena pemerintah terbukti gagal melindungi hak-hak buruh imigran indonesia.
tapi ternyata, pesawat itu justru melewati gunung yang tingginya mencapai 15 ribu feet.
di ntb, ada enam kabupaten dan satu kota.
saat itu para pengunjung yang berada di luar ruangan terus merangsek masuk.
ketika ditanya mengenai pernyataan pemerintah thailand atas penangkapan ini.
keputusan itu berlaku untuk saat ini dan di masa datang.
karena itu, gowa tetap menganggap irma telah menyelewengkan dana tersebut, kendati mc kondang itu menyangkal di depan sutiyoso pekan lalu.
pihak kepolisian menegaskan pengamanan terhadap presiden megawati soekarnoputri yang akan berkunjung ke nanggroe aceh darusalam (nad) semakin diperketat.
tidak ada yang disembunyikan disini.
hal ini dikemukakan rusdihardjo dalam sambutan perpisahannya di perguruan tinggi ilmu kepolisian (ptik) tirtayasa, kebayoran baru, jakarta selatan, senin (18/9) siang.
kalau di bap tidak dicantumkan bukan berarti kita tidak mau mengajukan saksi yang meringankan untuk pak harto.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono soetarto mengakui ada anggotanya yang tak mematuhi perintah penguasa darurat sipil (pds) maluku.
terus terang saya kaget.
salah seorang yang menumpang kencing itu sudah tergeletak di halaman dengan luka yang sangat parah pada kaki dan tangan kanannya, dengan darah yang menggenang di sekelilingnya.
waktu itu ada laporan imf yang harus diselesaikan pada akhir mei 1999.
ini suatu perkembangan politik yang tidak bisa kita abaikan.
karena selain ada hubungan kesukuan, dampak serangan itu akan datang kepada kami.
itu pelengkap laporan yang telah disampaikan soeripto kepada jaksa agung marzuki darusman, maret silam.
wewenang memberi sanksi kepada danyon dan wadanyon itu dipandang paling tepat.
harun juga menegaskan, sebelum ada aturan khusus yang jelas, pemberhentian gus dur sebagai presiden tetap dianggap tidak sah walaupun itu dilakukan dalam si.
kapolwil cirebon mengakui, ketika ditangkap jhonson tidak memperlihatkan tanda pengenal anggota polri.
ini ditegaskan menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menkopolsoskam), susilo bambang yudhoyono, sebelum rapat bidang politik dan keamanan di bina graha, jakarta, sabtu (28/4) siang.
walaupun harga kamar sudah dinaikkan menjadi rp.
sahid segera bertindak cepat.
perlunya perangkat hukum ini karena mpr mengamandemen pasal tentang pemilihan presiden dan wakil presiden saat sidang tahunan 2002.
ia mengatakan tempat yang paling banyak dikunjungi adalah kereta gantung, teater imax keong emas, dan taman akuarium air tawar.
sehingga beban bunga debitur semakin berat yang dapat berakibat pada kredit macet (npl lebih tinggi).
wakil sekjen dpp pdi-p, pramono anung, mengemukakan hal tersebut seusai rapat rutin dpp di wisma perjuangan, jalan pecenongan, jakarta, selasa (29/1).
sebab, masalah aceh bukanlah semata-mata soal gerakan aceh merdeka (gam).
sedangkan indeks syariah ( jakarta islamic index ) melemah 2,665 poin ke level 72,865.
syamsir yang mengaku juga menjadi korban kasus ini akan diperiksa sebagai saksi.
karena itu, polisi masih melakukan pemeriksaan secara intensif terhadap eliza.
sidang kabinet terbatas bidang ekonomi telah dimulai pada kamis (7/3), mulai pukul 11.15 wib, untuk membahas paket kebijakan ekonomi, termasuk keputusan penyelesaian kewajiban pemegang saham.
selain itu diharuskan membayar ganti rugi kepada negara sebesar us$ 243,7 juta dan denda rp 15 miliar.
permintaan itu disampaikan susilo di hadapan para ulama, tokoh masyarakat dan para korban korban konflik di sigli, pidie, sekitar 120 km arah timur banda aceh, jumat (12/7).
untuk melakukan upaya tersebut, yudhoyono mengatakan telah menyampaikan kepada departemen yang terkait seperti departemen perhubungan, kepolisian, dan instansi terkai lainnya.
saat menggerebek kamar, polisi menemukan barang-barang tersebut.
ia mengatakan bentuk restrukturisasi yang telah disetujui antara lain dengan penjadwalan kembali pembayaran, sebesar 7,23 persen, kombinasi utang dikonversi menjadi saham ( debt to equity swap ) dengan penjadwalan kembali 12,04 persen, dan penerbitan obligasi konversi sebesar 2,49 persen.
gandaria karena banyak anggota masyarakat yang berkurumun menyaksikan kejadian itu.
yasril, kepada tempo news room , kamis (30/5), mengatakan pencalonan itu tidak berkaitan dengan penyelidikan kasus itu.
dari bentrokan sebelumnya sudah tercatat, sembilan warga tewas dan sekitar 150 rumah penduduk rata dengan tanah.
menyinggung pengganti hari sabarno dan matori sebagai wakil ketua mpr, amien rais mengatakan keduanya akan segera diganti dengan prosedur melalui fraksi masing-masing.
bantuan bagi pengungsi yang diberikan pemda ntt hanya sebatas pengobatan gratis bagi pengungsi yang terserang penyakit.
namun, draft tersebut tak jadi diajukan dalam periode itu karena dinilai menghadang pencalonan megawati sebagai presiden.
effendy yusuf
sutiyoso menegaskan kembali bahwa dana bantuan yang dikumpulkan dari masyarakat tersebut di luar dari dana program rehabilitasi pasca banjir yang telah dianggarkan oleh pemda dki.
sebab, selama konflik ini, banyak usaha yang gulung tikar yang berdampak pada macetnya pengembalian kredit bank.
sehingga dari total 217 pos kesehatan di seluruh wilayah dki yang ada sebelumnya, saat ini sudah berkurang menjadi 156 pos kesehatan yang tersebar di beberapa kantong-kantong pengungsi banjir.
kali ini giliran massa pendukung fadhillah budiono-bupati terpilih yang gagal dilantik-yang turun ke jalan melakukan aksi pengrusakan di kantor pemerintah kabupaten sampang serta membakar sebuah kendaraan dinas, kamis (7/12) pagi.
sebagian besar dari mereka memilih menginap di hotel-hotel.
adanya perubahan komposisi bagi hasil memang perlu dilakukan.
sikap pengabaian itu, menurut pardede, sudah terilihat di bej beberapa waktu belakangan ini.
pangdam yahya mengungkapkan bahwa pasukan yang dikirim itu diberi tugas untuk memperkuat pengamanan di wilayah perbatasan indonesia-tim-tim.
demikian dikatakan salah seorang anggota fid, munir, di hotel indonesia, jakarta, rabu (17/1), menyusul polemik yang berkembang di masyarakat seputar sembilan nama jenderal yang diduga terlibat kasus itu dan muncul dari laporan sementara fid.
namun, ia mengingatkan perlu diperhatikan prosedur yang benar dalam menghentikan seorang kepala daerah.
ada tiga hal yang akan dibahas dalam pertemuan ini, yaitu, masalah sosial, teknologi, dan pencemaran lingkungan.
semangat marzuki (jaksa agung) untuk melimpahkan perkara besar, karena ada motif politik.
setelah insiden itu, pangdam, kapolda, unhcr dan unsur pemerintah daerah, termasuk dprd, segera melakukan pertemuan.
kamar nomor 2 dihuni oleh tiga orang narapidana yang sudah ada sebelumnya, yang dihukum dalam kasus pembunuhan dan pencurian dengan tindak kekerasan.
mereka menuntut agar mendagri dan dpr turut membantu merealisasikan tuntutan mereka.
sedangkan panglima tni laksamana widodo a. s. menolak menanggapi pertanyaan anggota dewan terkait masalah ini.
bus itu meledak ketika tengah melesat di desa soini, kecamatan poso pesisir, 10 km dari kota poso.
pos keamanan untungnya terletak di depan kantor gubernur maluku.
masyarakat tentunya akan menyambut kenaikan ini dengan prihatin.
ini dikatakan yasril menanggapi derasnya permintaan kapolri mundur.
namun, saat ditanya siapa saja investor yang sudah melakukan penawaran tender untuk proyek tersebut, rizal enggan memberikan penjelasan.
menurut dia, dalam operasi itu pemda mengeluarkan dana rp 700 juta untuk mengosongkan kawasan hutan register 40 seluas 187.000 hektar yang dikuasai oleh 50 perusahaan perkebunan swasta.
mereka datang karena alasan kemanusiaan, namun akibatnya permasalahan jadi melebar dan menakutkan.
akibatnya dua orang tewas dan 13 lainnya dalam kondisi kritis.
ia tidak mau berkomentar ketika wartawan yang menanyainya.
sebagaimana diberitakan disejumlah media massa, presiden dihadapan rakyat aceh di mesjid raya baiturrahman banda aceh, mengakui, pemerintah pusat di waktu lalu telah banyak melakukan kekurangan dan kekhilafan.
namun, acara itu dibatalkan.
untuk itu nurfaizi akan segera meminta adanya perwakilan dea di indonesia melalui kedutaan besar amerika serikat.
namun mahatir berjanji pihaknya akan menjamin keamanan warga negara amerika dan warga asing lainnya di malaysia.
penangkapan kedua aktivis ini melengkapi kedua pimpinan presidium dewan papua (pdp) yaitu ketua pdp theys hiyo eluai dan sekjen pdp thaha alhamid yang sudah lebih dulu ditahan di polda irian jaya, rabu (29/11)
menurut menteri pertahanan, sejauh ini, pemerintah serta pihak keamanan tetap bersikap pasif dalam menyelesaikan masalah aceh dan irian jaya.
bahkan terkesan mewah.
ribuan anggota serikat pekerja perkebunan di bawah pimpinan josem ginting melakukan aksi mogok kerja di gedung dprd sumut, medan, senin (16/10).
sedangkan pos pembiayaan senilai rp 69,49 triliun, yang terdiri dari pembiayaan dalam negeri rp 33,5 triliun dan pembiayaan luar negeri rp 35,99 triliun.
menurut kepala kanwil bpn jatim, am, syahbana, pt tandes indah sudah mempunyai hak guna bangunan (hgb) dengan cara benar.
kesibukan di cendana sendiri sudah mulai tampak pada pukul 06.15, kemudian sekitar pukul 06.30 para pengacara soeharto mulai berdatangan.
6 tahun 1954 yang menjadi sandaraan yuridis keberadaan pansus, permasalahan tempat dilakukannya konsultasi tidak diatur.
pertemuan lintas fraksi itu diselenggarakan di hotel intercontinental mid plaza, jakarta, selasa (30/7)0, sekitar pukul 20.00 wib dan berakhir pukul 24.00 wib.
menurut kadis, warga menempati lokasi tersebut sejak 1966.
perdagangan saham di bursa efek jakarta, berjalan lambat dan sepi.
padahal, aparat belum mempunyai bukti yang memadai.
ditanya tentang implikasi politik yang berpengaruh ke arus bawah, adi menilai itu sebagai konsekuensi sebuah peristiwa politik.
untuk mengatasi problem pendidikan yang menimpa para pengungsi tersebut, kata marie, pmi berinsiatif membuka sekolah-sekolah terbuka di sejumlah kamp pengungsian.
hal lain yang menjadi masalah, kata dia, adalah keinginan dpr untuk mebicarakan persoalan ini masih membutuhkan waktu.
dalam keadaan ekonomi seperti ini, pemerintah seharusnya mengubah paradigma penanam saham.
kita akan beri makan mereka.
olahraga pembuka dalam porda kali ini ialah pertandingan sepakbola antara kontingen jakarta barat dan jakarta utara.
setidaknya hal itu tercermin antara tokoh-tokoh uni timor aswain (untas)  - organisasi politik warga pro-integrasi -  dan para mantan komandan pasukan pejuang pro integrasi.
caranya kasar sekali.
rencana penahanan terhadap basri sendiri pun dinilai tidak seimbang karena hercules yang diduga menjadi pelaku penembakan terhadap anak buah basri masih bebas berkeliaran.
menurunya indeks hari ini, menurut amalis dari sicor sekuritas, krisbiantoro, dipicu oleh perilaku investor yang masih menunggu kepastian dari kesepakatan imf dengan pemerintah indonesia yang belum juga mengucurkan dananya.
kebencian sudarmaja kepada pers itu, lanjut alit, berawal dari kasus unjuk rasa menurunkan bupati buleleng, i ketut wirata sindhu.
kenaikan tarif juga akan disesuaikan dengan kemampuan masyarakat.
sementara itu demo sekitar 5000 orang pendukung gus dur di banyuwangi relatif tenang.
jika hasil pemeriksaan kesehatan elize maria tuwahatu menunjukkan bahwa tersangka peletak bom di taman mini indonesia indah itu mengalami gangguan jiwa, maka pengacara elize, masiga bugis, akan minta dia dibebaskan.
sebab, lanjut jenderal berbintang empat itu, hanya dengan ditegakkannya hukum secara konsisten dan konsekuen yang bisa memberi kontribusi bagi terciptanya kedamaian di maluku.
mantan menko kesra dan taskin ini lebih lanjut mengatakan, ppp secara tidak langsung telah menyiapkan calon untuk kursi wakil presiden pada dirinya.
ketua gerakan pemuda kakbah (gpk) ini bahkan percaya negara indonesia tidak akan rugi secara ekonomi, politik dan sosial apabila memutuskan hubungan diplomatik dengan as.
tiga saksi yang seharusnya dihadirkan ke muka persidangan hari ini, seluruhnya tidak hadir.
ketika sopir kendaraan tersebut membuka pintu bagasi, terlihat tiga buah koper dan sebuah kasur busa di dalamnya.
biro humas pemerintah provinsi dki memperingatkan kepada seluruh penduduk yang berada di sepanjang sungai ciliwung.
aris adalah salah seorang wakil bendahara nonaktif gp ansor, jakarta.
ponulele, dan wakilnya rully lamadjido segera di kepreskan.
namun ia berjanji kepolisian akan terus melakukan penyelidikan dan penyidikan kasus ini.
seperti diberitakan proses penjualan 51persen saham pemerintah di bca saat ini sudah memasuki tahap due diligent yang ditargetkan akan selesai pada 20 desember 2001.
lazimnya, dalam penyerahan tersangka dari pihak kepolisian ke kejaksaan disertai barang-barang bukti.
dalam pemeriksaan, yang bersangkutan, mengaku bahwa ia (tarmizi) dan temannya (hasballah) berangkat bersama dari rumahnya di kawasan cirendeu jam dua selasa (1/1).
kosparmono juga mengatakan draf laporan final yang akan diserahkan kepada presiden megawati sudah selesai.
pasangan yang diunggulkan di tempat keempat ini kalah mudah dari pasangan dki lainnya, irawati m iskandar dan lucky tedjamukti (6-0, 6-2).
ini kan lucu.
yushar lebih lanjut menjelaskan, di depan jaksa penyidik basrif arief sh, tono mengaku bahwa ke-1200 wanra itu diperbantukan di 13 kodim dan menerima gaji dari mabes tni, jakarta.
di sana ditemukan tiga rangkaian bom yang belum selesai dirakit dan belasan kembang api ukuran besar.
rencana itu disampaikan oleh jaksa agung ma rachman kepada wartawan usai mengikuti pembubaran tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk) di ruang sasana adhi wicaksana, kejaksaan agung, senin (20/8).
membekukan majelis permusyawaratan rakyat republik indonesia (mpr ri) dan dewan permusyawaratan rakyat republik indonesia (dpr ri).
sementara itu, taufik kiemas, yang juga pengusaha asal palembang, berkesempatan melantik 14 orang pengurus pusat tps periode 2000 - 2005, dengan didampingi oleh ketua dewan pakar tps, prof.
ia membenarkan kehadiran setya novanto dan idrus marham untuk bertemu dengan jampidsus.
hal itu juga lumrah di masa reformasi ini.
clash action (pengajuan tuntutan), kata taufik, bisa dilakukan oleh perseorangan, sekelompok orang atau organisasi yang mewakili masyarakat.
tegas seorang polisi yang didadanya bernama zaid.
mereka mengais minyak solar yang tumpah dengan jerigen dan botol-botol plastik.
padahal, memisahkan keduanya tersebut bukanlah hal yang gampang.
rencananya presiden wahid akan masuk melalui pintu tersebut.
mereka juga mendesak ketua komisi untuk pembangunan berkelanjutan untuk tetap menyedaiakan kesempatan seluas-luasnya bagi kelompok utama untuk memperbaiki dan mengubah draft rencana aksi dan ikut merumuskan pernyataan politik.
pembuktian tindakan kekerasan atas korban merupakan proses yang tak terlalu sukar dan tak membutuhkan waktu yang lama.
jika terus hal ini berlangsung, dikhawatirkan bangsa indonesia akan mengulangi kegagalan demokrasi di tahun 50-an.
sesuai dengan pp no.
padahal, ujarnya, ada aturan perlindungan saksi.
uang tersebut, kata adang, terdiri dari pecahan us$ 100 sebanyak 59 lembar, pecahan sin$ 10.000 sebanyak 107 lembar.
akibatnya kedua pasal ini menimbulkan polemik seperti dalam kasus pt pelabuhan indonesia di cilegon.
wakil presiden hamzah haz juga condong pada gagasan kwik.
dalam sidang itu akan diputuskan perpanjangan mandat bagi untaet di timtim untuk proses persiapan penciptaan timtim sebagai negara merdeka, atau yang disebut proses timorisasi, pada bulan juli atau agustus mendatang.
upacara diikuti oleh pelajar dari sdn ix angkasa, sltpn 81, smun 113, pramuka kwartir daerah dki jakarta, fungsionaris knpi, satu kompi protokol tni ad, al, au dan polri, satu kompi taruna akabri, masing-masing satu peleton akademi mililiter, akademi angkatan laut, akademi angkatan udara, dan akademi kepolisian.
seluruh aksi massa ini memperoleh pengamanan ketat dari banser nu dan kepolisian setempat.
tim tersebut punya kewenangan untuk mengusut terjadinya pelanggaran hak asasi manusia, serta siapa saja yang diduga turut memainkan peran penting dalam pertikaian yang berdarah-darah tersebut.
penumpang kereta api dari stasiun pasar senen dan stasiun gambir mulai menurun sejak dua hari yang lalu.
kepala polda papua irjen pol i made mangku pastika mengakui adanya tarik menarik antara pihak polisi dangan keluarga theys.
akbar meminta lewat deputi keuangan bolog ahmad ruskandar.
undang-undang yang pertamalah yang mengamanatkan dibentuknya komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara paling telat 19 mei lalu - enam bulan setelah undang-undang tersebut diberlakukan.
kapolda bengkulu melalui suratnya no.
akbar memasuki ruang sidang disambut tepuk tangan riuh para pengunjung sidang.
sebab, yang layak menilai hal ini adalah majelis hakim.
di tangan kasatserse itu teracung sepucuk pistol.
muchtar juga membantah soal kemungkinan terhambatnya persidangan kasus tersebut apabila muladi terpilih sebagai ketua ma.
sidang paripurna ini merupakan kelanjutan sidang paripurna tadi malam, dengan agenda yang sama yaitu mendengarkan pemandangan akhir fraksi atas laporan-laporan komisi.
namun, untuk mengeksekusi putusan itu, yang bersangkutan harus menandatagani bap.
melihat sejarah, pada masa presiden soekarno pernah memutuskan hubungan dengan amerika dan pbb, namun indonesia tetap akan menjadi bangsa yang mandiri.
selain itu, seminar ini diadakan karena marinir ingin mendapat tambahan ilmu, pengetahuan dan pengalaman dari negara-negara lain.
dewan pengawas sendiri terdiri dari sekjen departemen kehutanan sebagai ketua, perwakilan departemen keuangan dan wakil gubernur tiap-tiap unit perhutani (jawa barat, jawa tengah dan jawa timur).
wong itu tugas.
selain itu, bob dinilai tidak memiliki niat mengembalikan kerugian tersebut.
kepala pusat penerangan hukum (kapupenkum) kejaksaan agung, yushar yahya, menegaskan bahwa mantan pangdam iv udayana, mayjen adam damiri, bersedia diperiksa di kejagung pada hari senin (18/9) mendatang.
salah satu ruas jalan teuku umar yang persis di depan kediaman resmi megawati ditutup, dihalangi kedua panser tersebut.
rahasia ini dinyatakan sendiri oleh presiden dalam pertemuan dengan sultan oman, qaboos bin said.
mereka juga melakukan pelanggaran dengan dasar pasal 60 kuhp tentang tidak melapor untuk tinggal 1x24 jam dan pasal 50 ayat b kuhp tentang pelanggaran izin tinggal.
selebihnya, para wartawan memilih duduk-duduk di lobi hotel graha santika sambil minum dan sesekali bernyanyi-nyanyi.
sebab, menurut denny, tempat kejadian perkara berada di kantor bulog dan bukan di rumah suwondo, sehingga mestinya sidang berlangsung di pengadilan negeri jakarta selatan.
sebelum ini, hal yang sama diungkapkan dalam perjalanannya di luar negeri, tepatnya ia ketika berada di chirstchurch, new zealand.
boyce memuji tni yang telah memperlihatkan kemajuan bagus dalam urusan keadilan dan ham.
tiga pemain yang tidak lolos seleksi dengan sendirinya dicoret dari pelatnas.
puluhan mahasiswa universitas hasanuddin yang tergabung jaringan law studi center (jlsc) melakukan aksi serupa di perempatan jalan urip sumoharjo, jalan pettarani dan jalan tol reformasi.
padahal, seperti diberitakan, majelis hakim agung telah memutuskan untuk mengabulkan permohonan kasasi kasus ini, jumat (22/1).
seusai menjenguk, fatwa juga menyampaikan bahwa ia telah memberi maaf kepada mantan presiden soeharto berkaitan dengan kasus tanjung priok.
yonif 643 kalimantan dan kodim vi tanjung pura.
menurut para pemrakarsanya  - antara lain mantan menteri kwik kian gie dan bambang sudibyo -  pembentukan kaukus ini sama sekali tidak dimaksudkan untuk menjatuhkan gus dur.
sebab, mereka yang tidak memihak papua merdeka dilarang untuk mengikuti, bahkan jika nekat, mereka diancam dengan kekerasan dan dianggap bukan sebagai rakyat papua lagi.
hanya s. perangin-angin yang mewakili ptp ii mengatakan, pembayaran baru bisa dimulai awal agustus.
dia menambahkan angka tersebut merupakan hasil perhitungan akuntan publik atas laporan keuangan danareksa.
usulan menghidupkan kembali komando wilayah pertahanan (kowilhan) perlu disesuaikan dengan dinamika yang berkembang saat ini.
hal tersebut juga diperparah oleh melonjaknya nilai beban hutang yang harus dibayar perseroan karena melemahnya rupiah terhadap dolar.
dia mengakui tni akan kehilangan satu orang yang mempunyai pemikiran maju dan memiliki referensi yang luas.
suprijono yang dilantik sebagai bupati musirawas mei 1999 lalu, dalam
namun nasrullah kemudian dilepas.
selain senapan tersohor buatan rusia tersebut, aparat juga berhasil menemukan sepucuk senjata api rpd dengan 85 butir peluru, satu buah pistol buatan jerman bernomor register 06483 dengan dua magazin berisi 40 butir peluru, satu buah pistol kaliber 22 milimeter buatan italia yang dilengkapi dengan 66 butir peluru, serta sepucuk senjata pelontar granat (glm) dengan tujuh pelurunya.
contohnya, kami sudah menginstruksikan digelar musyawarah wilayah (tingkat provinsi) dan musyawarah cabang (kota/kabupaten) mulai awal september 2001, untuk memilih kepengurusan partai yang baru.
kalau hal itu sampai terjadi, akan sangat menyulitkan para pekerja.
laporan disampaikan ketua komisi iii yang saat itu dijabat oleh puspoyo widjanarko.
kerusakan hutan di sumatra utara sangat memprihatinkan.
apalagi, lanjut mulyo, gamya kini berupaya melakukan peremajaan sekaligus menambah armada.
sementara itu, kapolri jenderal (pol) rusdihardjo baru ikut bergabung tim penyidik sekitar pukul 08.00, sepulangnya dari kupang, ntt.
ia duduk di kursi terdakwa sambil memegang injil.
dan, acara di tugu pahlawan yang dibanjiri massa tersebut, luput dari pelarangan polisi.
presiden wahid, kata dia, menyatakan bahwa dalam rapat kabinet terakhir, ada kesepakatan terhadap perlunya perhatian khusus terhadap masalah papua.
demikian diungkapkan wakil kepala badan pusat statistik (bps) kusmadi saleh di gedung bps, jakarta, jumat (1/12).
sedangkan sang supir dan kernetnya disuruh meneruskan perjalanan.
hubungan bilateral antara kedua negara itu sempat memanas pasca pelaksanaan jajak pendapat di timtim yang kala itu masih menjadi bagian dari indonesia.
saat ini, serpihan-serpihan bom yang berhasil diperoleh di lapangan masih diperiksa di labfor cabang medan.
ia juga menyumbang rp 5 juta untuk pembangunan tugu itu.
dari segi servis misalnya, pemain lawan memiliki servis yang keras.
menurut salah seorang staf di ruang kapuspenkum, barman sedang berada di gedung bundar kejagung untuk bertemu dengan tim penyidik kasus buloggate ii.
jadi, intinya, bagaimana caranya mempercepat kejatuhan gus dur.
hasyim kembali mengemukakan pendapat pbnu bahwa sidang istimewa atau dekrit pembubaran parlemen merupakan opsi politik yang sama-sama meminta biaya mahal, yakni terjadinya pembelahan ketegangan dan konflik massif diantara komponen bangsa ini.
dead lock inilah yang menyebabkan sedikit tersendatnya rencara privatisasi pt telkom, karena belum diputuskan kenaikan tarif penggunaan telepon.
ini menimbulkan pro kontra di antara fraksi-fraksi di dpr.
kebijakan ini ditunda karena masyarakat batam melakukan penolakan, sehingga diputuskan, ppn dan ppn bm ini akan diberlakukan pada awal 2001.
khusus di dinas kimpraswil kabupaten kupang,
namun, ini tak ditepati.
soal kemungkinan materi pemeriksaan kali ini, tutut tidak bersedia menanggapi.
kelompok anggota koalisi organisasi non pemerintah untuk konstitusi baru berunjukrasa di dalam ruang sidang saat sidang paripurna ke lima mpr berlangsung, minggu (4/11).
pt hexindo adiperkasa tbk (hexa), yang memproduksi peralatan berat, menargetkan pendapatan 2002 naik 18 persen dibanding 2001.
namun, jika terbukti menyeleweng dari konstitusi, pdi-p tidak akan ragu-ragu melengserkan gus dur.
kwik optimistis peluang pembatalan bca masih ada karena, dalam information memo baik yang dipegang standard chartered bank dan farallon capital, dinyatakan pemerintah bisa membatalkan sebelum perjanjian jual beli.
memori tersebut berisi permohonan untuk membatalkan penetapan pengadilan negeri houston.
bersama kohir, di sita pula dua barang bukti berupa sebuah rumah dan berbagai jenis kayu produk perusahaan yang dipimpin kohir.
karirnya di perkeretaapian lebih memperlihatkan sebagai sosok anak emas dari penguasa saat itu ketimbang figur yang akrab dengan kalangan staf dan arus bawah.
belum ada tersangka.
universitas indonesia akan memiliki stasiun televisi swasta dan diresmikan pada 28 oktober, kata dekan fakultas ilmu sosial dan politik ui, martani husein, seusai membuka sebuah seminar depok, sabtu (15/9).
polisi menangkap tian chua, wakil presiden partai oposisi partai keadilan nasional dan seorang pria lain di luar gedung pengadilan tinggi.
pembagian beban bantuan likuditas bank indonesia (blbi) pemerintah dengan bi akan diselesaikan dengan konsep perpetual promisory notes (ppn) (surat berharga tanppa bunga dan tanpa jatuh tempo).
seusai meninjau posko, ia bergegas meninggalkan kantor polsoskam.
seyogianya harus disadari bahwa penanganan kasus aceh dengan security approach (pendekatan keamanan -red) hanya akan mendatangkan masalah lebih besar dan sangat berbahaya bagi penduduk sipil.
walikota jakarta utara akan mengosongkan lahan milik kawasan berikat nusantara (kbn) di marunda, jakarta utara, seluas 70 hektare yang saat ini dikuasai oleh 1700 warga penggarap.
putusan tersebut pun jauh lebih ringan ketimbang tuntutan jpu sebelumnya, satu bulan penjara.
pancakejadian itu, kini pemkab dan dinas pemukiman dan prasarana wilayah (dinkimpraswil) kupang sedang berupaya merehabilitasi kembali rumah-rumah penduduk yang rusak dan dibakar.
hal itu dikatakan juru bicara kepresidenan, yahya staquf, di istana merdeka, jakarta, senin (21/5).
apalagi pak chatibul juga seorang anggota dpr.
hal itu dikatakan moeghihardjo kepada tempo dan jawa pos yang menemuinya di ruang kerjanya, di gedung ma, jakarta.
presiden megawati sendiri, kata sutjipto, hanya tersenyum menanggapi hal itu.
dalam petunjuk pelaksanaan operasi tersebut dicantumkankan, tugas pokok operasi ini adalah memberantas kejahatan jalanan seperti penodongan, penjambretan, perampasan, pemerasan dan pencopetan dalam sembilan puluh hari terhitung mulai 1 januari 2002 di wilayah hukum polda metro jaya.
sakit apa sih kok lama sekali.
tim itu juga memintan gubernur jateng mardiyanto segera mengantisipasi kasus ini dengan pengamanan jangka panjang atas tanah milik masjid kauman, baik dari aspek hukum maupun fisik.
adapun gerakan itu dperkirakan akan berlangsung pada minggu ini hingga medio januari nanti.
dia menegaskan, dengan kejadian ini memberikan bukti yang sangat nyata, bahwa persoalan di aceh tambah rumit.
dodi hardjito adalah tersangka yang memang dikenal oleh keluarga cendana, sedangkan dani diperiksa setelah selama ini tidak sadarkan diri karena kaki kananya harus diamputasi.
pada kampanye terakhir, xanana dan xavier saling menyerukan betapa penting perdamaian dan persatuan sebagai landasan untuk membangun negara timor lorosae dengan meninggalkan bekas-bekas luka pertikaian di masa silam.
jika ini terjadi, ada kemungkinan fud di mpr tidak hanya satu, dan bisa diotak-atik lagi di rapat komisi.
akbp ramser ef, kepala pengaman bundaran hotel indonesia dan kedubes inggris, kepada tempo news room mengatakan, aksi demo ini telah diberitahukan kepada pihak kepolisian.
imigrasi indonesia menyangsikan fathur rohman al ghozi alias rony azad bin ahmad yang ditangkap polisi filipina adalah warga indonesia.
permintaan itu terlontar di kupang, selasa (15/8), setelah sehari sebelumnya menlu alwi shihab mengatakan bahwa pemerintah indonesia akan membongkar kamp-kamp pengungsi dalam waktu enam bulan mendatang.
sementara penahanan elza diperpanjang, tatang dan rahmat justru ditanguhkan penahannya.
kafe toscana, cafe de paris dan cafe jimbrani misalnya yang setiap akhir pekan selalu dipadati pengunjung tampak tutup.
lapindo packaging (lapd) turun rp 25 menjadi rp 25 menjadi rp 525.
padahal juni 1999, angka rata-ratanya 662.
natuna sea yang membawa 70.000 metrik ton minyak mentah, selasa (3/10) sekitar pukul 06.15 wib, kandas setelah menabrak batu karang di batu berhanti dan menyebabkan lambung kanan kapal robek sekitar 1,6 meter.
menteri perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan kondisi indonesia sangat sulit karena tidak mempunyai posisi tawar dalam menegosiasikan penyelesaian utang.
setelah yakin itu granat, keduanya langsung melaporkannya ke petugas kepolisian setempat.
edward aritonang.
selain itu, juga turut digondol sumbu peledak sepanjang 72 kaki.
mohtar hasan, selaku pimpinan sidang meminta agar sidang tersebut dihormati dan tidak menimbulkan keributan di dalam ruangan.
hingga saat ini, total utang indonesia kepada imf sebesar us$ 12 miliar.
langkah-langkah tersebut, menurut amir, adalah dengan meningkatkan nilai tambah produk, skala ekonomis, efisiensi logistik dan lokasi pabrik serta pemenuhan permintaan end-user potensial.
mereka juga mengharapkan agar pemda segera merumuskan kembali konsep tatanan kehidupan multikultur, termasuk menjadi mediator penyelesaian konflik yang tidak hanya sebatas seremonial saja.
per september 2001, perseroan menanggung beban usaha sebesar rp 319,977 juta atau turun dari tahun lalu rp 537,347 miliar.
ia juga belum mau mengemukakan analisa yang lebih mendalam mengenai konflik di sampit.
tapi, proses peradilan mengenai tuntutan itu belum dilaksanakan.
dia sendiri juga mengaku tidak tahu apakah surat itu sudah diterima tommy atau tidak karena frans tidak diketahui keberadaannya.
sejak 1995 kita hanya diberi janji oleh jakarta.
namun hari ini, ia mengaku telah menjadi rekan bisnis stefanus walaupun ia tidak mengakui tuduhan stefanus bahwa ia telah menipunya.
keterbatasan persediaan air memaksa warga turun gunung untuk mencari air ke sumur penduduk atau ke sumber-sumber air di daerah bawah.
pertama, bank bank tidak perlu lagi bersusah payah meraup dana masyarakat yang buntut-buntutnya hanya membuat bunga deposito semakin tinggi.
wong, dia itu mau bunuh saya.
karena itu, jangka waktu proses pembudayaan ini di kalangan prajurit tni ad juga tergantung pada anggaran yang diberikan.
pada kesempatan lain dikatakan bahwa uang itu digunakan untuk jps, sembako.
ia menyarankan setiap kegiatan masyarakat hendaknya dijaga oleh aparat keamanan.
selain fatwa, jumpa pers ini juga dihadiri ketua fraksi reformasi mpr, a. m. luthfi, dan sekretaris fraksi reformasi dpr, ahmad farhan hamid.
konsekwensinya lagi, produk pansus juga berkurang.
ketika keduanya sedang mencari ikan di daerah rawa-rawa, mereka melihat air di rawa tampak kemilau tercemar minyak.
selama perjalanan waktu, kemudian terjadi penyimpangan, seperti di zaman orde lama maupun orde baru.
ia memperkirakan bentruknya granat atau hanya sejenis molotov.
soal jumlah tersebut, ada yang menyebut dana yang diselewengkan bob sesungguhnya bisa lebih besar dengan ditemukan temuan-temuan baru.
kejaksaan sendiri, kata dia, tetap merujuk kepada hasil audit bpk.
lebih tipis lagi, lihat dia, peluang mantan ksad jenderal tni tyasno sudarto.
begitu tiba, presiden langsung masuk ke gedung nusantara v dan lagu kebangsaan indonesia raya dikumandangkan sebagai pembuka sidang.
rata-rata pedagang di kawasan bendungan hilir mengambil minyak tanah dari pedagang gerobak keliling yang biasa membeli di agen minyak tanah yang berada di dekat smu 35 bendungan hilir.
dengan adanya peralihan jabatan presiden dari kh abdurrahman wahid kepada megawati akan mempengaruhi pula keputusan presiden yang menyangkut ketetapan mpr itu.
pengamat politik rizal mallarangeng menilai penonaktifan 19 pengurus partai golkar bukan sebagai hal yang kontroversial.
mengenai runtuhnya dua raksasa bisnis abang sam ini, yakni enron corp dan world com, john mengatakan kegagalan-kegagalan tersebut sering disebabkan oleh ekspektasii yang terlalu tinggi dan perubahan-perubahan teknologi.
sebelumnya sempat beredar kabar, asal mula kebakaran disebabkan kesengajaan oleh beberapa oknum yang membakar pekampungan tersebut karena terkait rencana pengembangan pusat niaga daerah pantai utara (pantura) untuk tahun 2005.
dalam pernyataannya, jarkot menuntut pemerintah tidak melakukan peradilan semu terhadap mantan presiden soeharto, yang bagi mereka merupakan biang dari berbagai kejahatan politik, ham, dan kkn di tanah air.
sementara itu, sebagai menteri muda, ia telah melakukan beberapa langkah percepatan restrukturisasi.
kami menolak kalau diterbitkan surat penangkapan.
daerah istimewa aceh saat ini sudah memiliki peraturan daerah (perda) tentang penyelenggaraan pendidikan yang berbeda dengan sistem pendidikan nasional.
selain sebagai penopang sumber air bagi warga sekitar gunung slamet,
mantan kepala polda maluku itu menilai, konflik yang melanda maluku selama ini melibatkan tiga elemen.
masyarakat mengaku cemas aparat keamanan benar-benar melakukan tindakan represif dalam mengejar gerilyawan aceh merdeka.
namun demikian, dalam kasus elza, adnan meminta dengan hormat kepada polda metro jaya untuk tidak gegabah melakukan penangkapan atau penahanan terhadap seorang advokat yang sedang menjalankan profesinya dalam kasus-kasus yang sangat signifikan.
salah satu tokoh yang penting dilibatkan itu misalnya ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz.
itu bisa diketahui dari rendahnya return on asset (roa) dan return on earning (roe), juga performance audit yang tidak bagus di beberapa bumn, seperti jasa marga, telkom, garuda, pelindo ii, pln, dan pertamina.
mantan sekretaris menpangan itu juga diketahui meminta bantuan suwondo agar bisa menjabat wakabulog, karena khawatir dirinya tidak mempunyai jabatan setelah kementerian negera pangan dan hortikultura dilikuidasi.
rumah-rumah sakit jiwa di ja-bar hanya mampu menampung 900 penderita dengan perincian: rsj bogor 650 jiwa, rsj cimahi 150 jiwa dan rsj bandung 100 jiwa.
beberapa anggota biro media kepresidenan yang ikut hadir di wisma antara, seperti haryanto dan wawan, ikut membenarkan soal batalnya pertemuan tersebut.
karena itu, tambah dia, seharusnya pihak pengusaha india seharusnya membeli produk pertanian indonesia.
misalnya, kata fahmi, adalah lembaga perwakilan, baik dpr dan dpd, yang sistem keanggotaannya harus dipilih melalui proses pemilihan umum dan tidak diangkat.
hal ini disampaikan erna dalam siaran pers yang dikeluarkan departemen pemukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) di jakarta, selasa (27/2).
sementara puluhan aparat kepolisian yang bersiaga di seputaran hi hanya mengawasi dari pinggiran jalan.
dia tidak bersedia menjawab pertanyaan tempo news room mengenai perlakuan istimewa hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
termasuk kamera dan tape recorder.
pemerintah indonesia dan gam didesak untuk mempercepat dialog politik dalam upaya penyelesaian konflik aceh yang berkepanjangan.
menurutnya penguatan itu menunjukkan kepercayaan kepada kabinet baru.
massa juga menyuarakan solidaritas, empati dan pembelaan terhadap rakyat palestina.
indonesia, tegasnya, tidak melawan kehendak pbb dan menerima plebisit pbb, seperti soal hasil referendum tim-tim, sekalipun itu tidak adil.
sedangkan jadwal pelantikan ini pun di undur dari jadual sebelumnya, selasa (12/2) di bandung menjadi rabu (13/2) ini di jakarta.
pernyataan syaiful, kata mega, akan dijadikan masukan baik sebagai ketua partai demokrasi indonesia perjuangan maupun sebagai wakil presiden.
sejauh ini menurut ksad belum ada permintaan dari pbb.
kompromi ini, kata akbar kepada pers hari ini senin (2/4) di gedung dpr , jakarta, akan dibicarakannya dengan partai-partai politik jika mendapatkan respon baik.
sedikitnya empat kali tembakan peringatan dilepaskan untuk meredam aksi anarkis itu.
yang penting, kata dia, polri telah memasukkan nama-nama calon tersebut.
sementara itu, nilai tukar rupiah terhadap dolar amerika kembali mengalami penguatan menjadi rp 8.900, setelah pagi harinya dibuka dengan rp 9.250 per dolarnya.
selain tito, wakil kepala reserse tindak pidana korupsi komisaris polisi eddy iswanto akan digantikan komisaris polisi sutardjo yang saat ini bertugas di dinas provoost mabes polri.
ketua fraksi pdip, roy bb janis, mengatakan hal itu kepada tempo news room seusai rapat dewan pimpinan pusat (dpp) pdip di kantor dpp pdip, selasa (16/40 sore.
graito menyatakan mutasi untuk tingkat bintang satu hingga bintang tiga sebanyak 25 orang.
saham yang mengalami penurunan harga terbesar ( top looser ) terjadi pada saham semen gersik yang melemah rp 250 ke posisi rp 5850.
seluruh siswa terlihat keluar dari kelasnya masing-masing dan dengan gembira menerima dan menikmati susu dan biskuit yang diberikan oleh kedubes as.
ketua panitia khusus kasus brunei dan bulog bachtiar chamsyah menegaskan hal itu di jakarta, jumat (12/1).
menurut akbar, agar jalannya baik pemerintah memang harus dikontrol oleh legislatif dan dia menyayangkan penghujatan yang mengarah ke pribadi dan bersifat fitnah.
karena itu, kadin juga menyampaikan bahwa seluruh asosiasi industri dapat mengerti mengenai rencana pemerintah menaikkan harga bbm.
namun, ia menegaskan, mempertahankan independensi bi selaku bank sentral adalah satu keharusan bagi pemerintah untuk dilaksanakan, dan tidak bisa ditawar-tawar lagi.
pasalnya, cukai rokok dipungut dari konsumen rokok yang tersebar seluruh wilayah indonesia.
perjalanan nyekar -nya itu, tampaknya tidak lepas dari sikap gus dur yang percaya terhadap hal-hal yang sifatnya supranatural.
rencanannya, kelompok ini akan bertahan hingga senin (29/1) sore, sampai diperoleh kepastian tidak akan ada aksi demo dari kelompok kontra presiden wahid.
anwar kasnowijoyo, analis indofinanz, perdagangan kali ini diwarnai aksi profit taking pada saham bank bca dan indosat (isat).
chalid menegaskan, untuk penyelesaian kasus prajogo dan nursalim, saat ini kejaksaan agung terus meminta bantuan pada kbri setempat.
melihat anaknya menjadikan mortir itu sebagai barang mainan dan membawanya keluar dari rumah, sofie sebenarnya sudah berusaha untuk melarang keduanya.
ketika itu,tommy menyatakan bersedia untuk ditahan asal ada jaminan keamanan bagi dirinya.
menurut benny, nama-nama tersebut diperoleh dari usulan pengacara korban priok.
bagi shihab, pengibaran tersebut tidaklah memiliki arti konstitusi.
5000 dan rp.
recovery rate di malaysia konon sampai 120%, bandingkan dengan target recovery rate bppn yang hanya 20%.
dalam kasus ini, kata muljo, kejaksaan agung tidak menetapkan target waktu.
karena itu, fraksi reformasi meminta pemerintah untuk mengambil tindakan yang tegas, tidak mengulur-ulur, dan tidak mengambil sikap yang tidak jelas terhadap dubes as ini.
dengan memakai atribut pdip mereka mengayuh becaknya dengan jarak tempuh cukup jauh dengan kawalan satgas pdip jombang.
sidang yang dimulai pukul 10.00 wib itu ditutup suwardi pada pukul 14.40 dan akan dilanjutkan senin (19/2).
menurut koordinator sdprm aris setiono, enam aktivis terluka dan dua lainnya terpaksa diopname di rs karyadi semarang karena luka parah pada bagian wajah dan kepala karena penganiayaan dalam aksi di semarang senin.
sejumlah pejabat negara juga tampak hadir.
seharusnya penentuan ketua ma menjadi prioritas.
tap mpr nomor vi/2000 tentang pemisahan tni dan polri, kata erick, jelas menegaskan bahwa institusi polri lepas dari militer.
padahal aris sudah memberikan keterangan yang sesungguhnya mengenai mobil yang telah dijual aznani tersebut.
ia mengatakan orang yang duduk di dalamnya tidak mutlak sepenuhnya pemerintah.
diduga, dana yang ditranfer ke yayasan dana sejahtera mandiri, yayasan dakab, yayasan dharmais, yayasan supersemar, yayasan amal bhakti muslim pancasila, yayasan gotong royong dan yayasan trikora mencapai rp 170 miliar.
ia mengatakan interpelasi, yang dimotori partai golkar, bukan hal yang luar biasa.
sementara itu, wardah hafidz yang dicari massa fbr langsung diamankan oleh satpam komnas ham, masuk gedung komnas ham.
sekitar pukul 19.00 bentrok massa dengan aparat mulai mereda, kamis (14/9).
masak sesudah tender dilakukan baru ketahuan bukaka tidak memiliki kualifikasi teknis.
sesuai kesepakatan antara bpk, bpkp, irjen dephan, dan irjen tni, apabila nantinya dari pemeriksaan khusus dari irjen dephan menemukan bukti penyimpangan, maka kasus kedua badan usaha itu akan diserahkan kepada bpk.
namun, menteri koordinator ini harus memiliki wewenang penuh, dan tidak bisa diintervensi seenaknya oleh presiden atau wakil presiden.
namun, belum sempat berkata apa-apa tiba-tiba, kata dewi, warsito menarik tangannya dan berusaha memukul wajahnya.
jaringan ini merambah hingga desa pelosok dengan pembentukan babinsa (bintara pembina desa), kemudian berlanjut dengan kodim (komando distrik militer), di atas lagi ada korem (komando resor militer) kemudian komando daerah militer (kodam).
misalnya untuk pembuatan sertifikat perusahaan dengan modal sebesar hingga rp 200 juta dikenai iuran wajib rp 200 ribu .
kai sangat buruk.
jumlah ini, menurut dia, melebihi target yang hanya sekitar rp.
f-pdip dpr merupakan perpanjangan tangan koordinasi pimpinan partai.
menurut mantan walikota bradford ini, alasan pengiriman anggota yang mayoritas beragama islam ini dilakukan karena mempertimbangkan indonesia sebagai salah satu negara yang berpenduduk terbesar di dunia.
polda metro jaya secara resmi menjadikannya tersangka pembunuh syafiuddin mulai 29 november tahun lalu, sementara kejaksaan agung mencegahnya ke luar negeri 23 oktober 2001.
untuk mempercepat kinerja bppn, ia mengusulkan agar badan tersebut segera mengeluarkan kredit milik perusahaan kecil menengah yang nilainya di bawah rp 5 milyar.
musuh-musuh politik anda juga mengatakan bahwa tugas kepresidenan cukup sulit bagi seseorang yang memiliki kondisi fisik seperti anda.
mereka sepakat kerusuhan tadi pagi karena dipicu pihak ketiga.
zaenal mutaqin, komandan satuan tugas penerangan (dansatgaspen) komando operasi tni, kepada tempo news room.
tidak berarti harus selesai semua.
anton mengatakan hal ini, jumat (1/3) siang, kepada tempo news room lewat telepon genggamnya.
dikatakannya, tantangan tps dan fps semakin berat ketika bersama-sama berupaya menyelamatkan krisis multidimensi.
kerjasama di bidang perminyakan ini, menurut am fatwa, dipandang perlu mengingat libya adalah negara besar di bidang perminyakan.
kalaupun ada, kata agusman usai pembukaan kongres x rei di hotel borobudur, jakarta, senin (29/10), kurang dari satu persen.
yuli juga merasa diperlakukan tidak adil karena sudah lima tahun di pelatnas, namun belum sekali pun dia diberi kesempatan berlaga di all england.
fortune indonesia (foru) turun rp 25 menjadi rp 475.
ia juga mengatakan sistem ini sesuai dengan peraturan di organisasi perdagangan dunia (imf) dan dana moneter internasional (imf).
hari ini, kamis (31/5) adalah hari terakhir konferensi tingkat tinggi g-15.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada senin (22/4), di bursa efek jakarta (bej), menguat 2,904 poin ke level 535,685.
sementara pihak kuasa hukum tergugat, yang dipimpin muhammad assegaf, beralasan itu dilakukan karena surat gugatan menyebutkan bahwa yang digugat adalah pansus yang diketuai bachtiar chamsyah.
persidangan dilakukan secara tertutup ini sempat dibayangi isu akan adanya demonstrasi dari massa pdip buleleng, bali.
selang beberapa lama, ratna sari dewi yang tampak dengan kacamata coklat tua dan berkebaya bermotif bunga berwarna ungu.
kepala sub satgaspen operasi cinta meunasah (ocm), senior superintendent kusbini imbar, mengatakan bahwa insiden itu terjadi saat satu truk patroli polisi organik dan bko brimob krueng sabee, aceh barat, dipimpin inspektur polisi ii sukri mengejar dua anggota gam yang sedang mengendarai sepeda motor.
hal ini diungkapkan oleh kepala divisi perdagangan bej bambang ariwibowo kepada pers di bej, kamis (3/01).
menurut warga desa ujong mangki itu, penemuan jenazah itu langsung mereka laporkan kepada mapolsek bakongan.
polda metro jaya kemungkinan akan memeriksa mantan presiden abdurrahman wahid sehubungan dengan laporan tommy soeharto tentang penipuan dan penggelapan sebesar rp 20 miliar oleh dodi sumadi dan kiai sidik.
sedangkan di wilayah jakarta utara dan pusat, pembangunan berjalan lancar, dan tidak ada kelurahan yang menolak.
harga yang fantastis dibanding kondisi bangunannya yang renta.
walau demikian, gubernur berjanji akan mewaspadai kemungkinan adanya ancaman dan teror terhadap kedutaan besar lainnya.
tanggapan akan disampaikan setelah mendengarkan pendapa para pakar di depan anggota fraksi golkar.
presiden megawati sukarnoputri meminta penyakit leptospirosis yang ditularkan melalui urine tikus segera diatasi agar penyebarannya tidak makin meluas.
kepala sekretaris kabinet mikio aoki, jurubicara utama pemerintah, mengatakan jumlah orang yang tewas akibat gempa itu satu orang, tapi tidak ada laporan mengenai korban cedera.
kendati demikian, aparat terus berjaga-jaga mengantisipasi demonstrasi menentang kenaikan bbm yang mulai marak sejak beberapa hari sebelumnya.
berdasarkan catatan kontras, kekerasan yang terjadi di pasar ulee glee bandardua, pidie, telah mengakibatkan satu orang tewas, satu tertembak dan puluhan lainnya luka-luka.
ia akan melaksanakan shalat jumat di sana.
waktu itu saya lari.
sebelumnya, menko polkam susilo bambang yudhoyono mengumumkan komandan operasi pemulihan keamanan maluku dipimpin oleh jenderal berbintang dua dari tni.
selama sidang berlangsung, akbar ditunggui istrinya krisnina tandjung.
tampak para petinggi yang ikut dalam rapat tersebut antara lain, syamsul muarif, fadel muhammad, slamet effendi yusuf, theo sambuaga, mahadi sinambela, agung laksono, rambe kamaruzaman, dan abdul gafur.
sejumlah media massa, pada selasa (7/5) malam terjadi bentrokan antara kelompok
mochtar beni biki mengungkapkan hal ini di kantor komnas ham, jakarta, rabu (12/7) siang.
dua lobang berisi masing-masing 12 mayat dan satu lobang lainnya berisi tiga pastor.
pada 11 maret mendatang, shihab mengatakan, dirinya akan berkunjung ke as untuk seminar sehari mengenai prospek hubungan bilateral ri dan as.
soal penemuan 134 bom oleh aparat di pangkalanbun, polisi juga telah
selain itu dalam sambutannya ia juga menegaskan, jika pkb yang dipimpinnya dibenarkan dan dimenangkan dalam pengadilan.
sekitar 250 dokter dan dokter gigi berstatus pegawai tidak tetap (ptt) melakukan demonstrasi di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (19/3) siang.
tepat pukul 08.00, pesawat yang membawa kloter pertama lepas landas menuju tanah suci.
saya melihat polisi ngomong dengan ibu hetty.
namun, mahasiswa terpaksa gigit jari.
sedangkan kelompok terkecil justru muncul dari kelompok transportasi dan komunikasi yaitu 0,31%.
polisi khawatir insiden itu meluas sehingga segera mengevakuasi warga madura dari wilayah itu.
presiden mengusulkan kepada dpr agar penyampaian nota keuangan tidak dilakukan pada 16 agustus mendatang , melainkan pada awal atau pertengahan bulan september 2001.
namun gagasan konfederasi ini semakin kentara karena telah diterbitkan uu no 44 tahun 1999.
misalnya dengan memberikan fasilitas khusus yang dapat memudahkan daerah untuk membeli saham semen tonasa dan semen padang, seperti dari segi harga dan biayanya.
hingga agustus nanti, pergerakan indeks saham diperkirakan masih sulit diprediksi.
abdurrachman juga mengatakan dalam laporan fraksi semalam 80 persen anggota fraksi kebangkitan bangsa menyatakan menolak lpj.
tety diperiksa kejagung berkaitan dengan laporan pansus dpr untuk kasus dana yanatera bulog.
anam sendiri agaknya merencanakan, bila mekanisme itu mulus, pemilihan ketua umum dpp pkb pun diharapkan akan menggelinding lancar.
soal resiko timbal balik?
demikian sekjen dephutbun soeripto kepada pers disela sela rapat koordinasi tertutup dengan komisi iii dpr, di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa sore (6/6).
sebanyak 58 saham mengalami kenaikan harga, 22 saham turun dan 269 saham lainnya stagnan.
alasannya, bias atau bocornya informasi kepada wartawan seringkali menjadi kendala pihak kepolisian dalam upaya pengungkapan suatu kasus.
itu pun setelah gus dur menggelar jumpa pers tentang pertemuan itu.
endriartono mengaku tidak tahu ketika ditanya keputusan wanjakti tentang penggantian di tubuh tni ad.
karena itu, janganlah agenda tersebut dikotori oleh permainan politik uang (money politic).
padahal, keterangan mereka sangat penting.
banjir bandang yang merendam kawasan pantai utara jawa tengah, terutama purbalinga dan pekalongan, telah membuat dua kereta api eksekutif jurusan surabaya-jakarta batal berangkat, senin (4/2).
jadi, jika ruu dipaksakan berlaku, ia yakin uu itu hanya akan bertahan satu atau dua tahun saja.
peristiwa ini juga berefek pada mobil angkutan jalur palu-manado.
menurut nurwahid, pk mengajak seluruh komponen bangsa untuk bangkit bersama-sama membangun moralitas bangsa dan negara.
ini sangat tidak etis dan juga korupsi.
untuk itu, pimpinan daerah diharapkan mampu menjadi pebisnis yang memiliki insting kewirausahaan yang tajam.
di sinilah fritz melihat perlunya perubahan paradigma.
tapi rupanya, cara tersebut tidak cukup ampuh menyudahi pertikaian yang sudah memakan korban jiwa sekitar 4000 jiwa.
kalau malang mengajukan spp setiap tanggal 15, akan dilihat, apakah kewajibannya sudah diajukan atau belum.
aksi ini dipicu oleh tindakan marbun yang dinilai oleh mahasiswa itu kurang sopan yang terjadi saat menjelaskan hasil pertemuan pihak komnas dengan polda metro jaya.
kelima alasan itu adalah alasan keagamaan, ideologis, kemanusiaan, kesetiaan dan pengkhianatan.
anak-anak pengamen yang menjadi saksi kejadian tersebut baru keluar dari ruang pemeriksaan sekitar pukul 00.15 wib.
namun dia membenarkan bahwa sekitar satu bulan lalu ada orang dari dpp partai golkar yang menghubungi dan meminta kesediaannya untuk ikut membantu akbar tandjung.
analisa departemen pertanian amerika (usda) mengungkapkan bahwa perkiraan impor beras negara indonesia tahun ini akan mencapai 2,5 juta ton.
country risk juga digunakan untuk rating ekonomi indonesia secara keseluruhan.
untuk kasus tersebut, ia dapat dikenakan pelanggaran pasal 60 ayat 1 subsider 62 uu no.
menanggapi aspirasi karyawan tempat hiburan tersebut 3 orang wakil anggota dprd dki jakarta.
meredanya efek penarikan calpers membuat para pelaku pasar kembali melakukan pembelian pada saham-saham unggulan.
karena mereka melihat saat ini kejagung sama sekali tidak berhasil menangani kasus-kasus korupsi di indonesia.
dalam hal perubahan terhadap uud 1945, kedudukan pemerintah bukan patner dari mpr.
utusan itu ke sasono mulyo dan menawari saya bergabung.
nuwaewa mengaku mengetahui informasi itu setelah menengok langsung keadaan para tkw di negara mereka ditempatkan.
usai berorasi di hadapan ratusan aparat keamanan yang menjaga makorem, merema membakar patung itu.
untuk esok hari, tuturnya, dengan sudah bergeraknya saham unggulan, maka saham lapis kedua akan meperoleh imbasnya sehingga akan mengalami pergerakan.
jadi, naluri untuk rezimentalisasi sangat kuat sekali.
seperti diketahui, ali sadikin dan kemal idris menggugat baramuli dengan sangkaan pencemaran nama baik.
seperti untuk bidang sumber daya alam (sda), pihaknya masih menunggu jawaban dari departemen energi dan sumber daya mineral.
untuk keperluan logistik pasukan tempur amerika, jelasnya, saat ini telah dipersiapkan 37.000 kaleng bahan makanan yang akan dikirim secara bergelombang.
dalam sidang kali ini, kedua belah pihak, pemohon dan termohon menyampaikan kesimpulan dari sidang yang telah berlangsung sebelumnya.
jajaran kepolisian daerah jawa barat mengusut temuan ganja seberat 3 ton hasil penggerebekan aparat kepolisian resort sukabumi di perum baros kencana blok dahlia ii sukabumi, jawa barat.
pada bulan april 2001 lalu, perusahaannya telah membeli solar sebanyak 2,48 kl, dan pada bulan mei ini perusahaan telah memesan solar 2,48 kilo liter yang telah dibayar di muka.
disiplin memang harus ditegakkan, tetapi mengapa recalling solusinya.
namun, sejauh ini pihak kepolisian belum berhasil menangkap pelakunya.
ia mengingatkan, agar masyarakat tidak melupakan bahwa negara ini menganut sistem demokrasi perwakilan.
menurut rizal, latar belakang deklarasi partai pimpinan kh zainuddin mz itu lantaran kecewa dengan kepemimpinan hamzah haz di sebagai ketua umum dpp ppp.
tidak boleh bermain-main.
dari jumlah itu, pihak kepolisian berjumlah 2.440 personil.
ia menyatakan tidak ada dana yang masuk untuk kepentingan kampanye.
di stasion gambir, suasana antrian hanya terlihat di loket penjualan tiket kereta api parahyangan tujuan bandung.
penjualan saham di bca masih akan diteruskan terlebih dahulu.
tuduhan tersebut dinilai mengada-ada oleh terdakwa.
acara itu berakhir tepat pukul 16.00 dan disambung dengan konfrensi pers.
yang terakhir kalinya, agustus lalu yang meledak di gereja kemenangan iman indonesia (gkii) jalan bunga kenanga padang bulan, medan.
jaksa agung marzuki darusman mengatakan, kasus dugaan kkn yang dilakukan mantan presiden soeharto sesungguhnya merupakan sebuah masalah yang sederhana.
ketika ditanya mengenai siapa kemungkinan orang yang telah membunuh theys, tom menduga pembunuhan itu dilakukan oleh personil tni.
padahal sebelumnya, tiap kali akbar keluar dari tahanan menuju masjid kejagung, tidak kurang dari 10 petugas brimob mengawalnya.
kedua, pembenahan kerjasama antar tni, polri, pemda kabupaten poso, tokoh-tokoh agama dan masyarakat.
sementara thitus bureni sh, ketua tim penasehat hukum, menyatakan dapat menerima keputusan hakim.
isu itu diantaranya ditangkap oleh ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung, seperti diberitakan koran tempo edisi hari ini.
fraksi-fraksi dpr hingga saat ini belum memiliki kesepakatan untuk mengeluarkan memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid pada rapat paripurna 30 april mendatang.
menurut dia, pemerintah tidak akan mentolerir setiap upaya makar.
mantan presiden soeharto pada pukul 21.00 wib, kamis (10/8), dibawa keluarganya ke rumah sakit pusat pertamina (rspp).
bantalan besi tersebut, kata gudana, kemudian bengkok karena terlindas roda.
hingga saat ini, tommy belum diantar ke tempat persidangan di badan metereologi dan geofisika, kawasan kemayoran, jakarta.
bahkan ia jarang datang ke dpr.
jenazah iskandar segera dievakuasi ke banda aceh.
sasaran operasi kedepan menurut kahfi, adalah pemulihan keamanan dan kenyamanan warga dki.
sambil memainkan gas mereka berhenti di depan pintu masuk gedung utama, tempat jaksa agung ma rachman berkantor.
riuhnya suasana politik yang terjadi saat ini memerlukan suatu forum informal yang dapat menyatukan visi banyak kalangan untuk mencegah terjadinya disintegrasi.
meski demikian, izin juga bisa diminta kepada jaksa agung.
setidaknya tiga buah gedung mendapat ancaman bom.
sebanyak 14 orang dari 59 orang yang diperiksa telah resmi ditahan.
harga dari tiap rumah sebesar rp 25 juta.
warga bekas provinsi ke-27 indonesia dari berbagai profesi itu, seperti pns, guru, polisi dan wiraswastawan diterima wakil ketua dprd di yogyakarta, budi dewantoro yang didampingi ahmad subagyo dan elia totok sudarto dari komisi e.
m assegaf, salah seorang yang disebutkan menjadi anggota tim pengacara akbar tandjung, tersangka dalam kasus dana non budjeter bulog, membantah bahwa dirinya telah diminta untuk menjadi kuasa hukum akbar tandjung.
terbunuhnya yamin kemudian memicu warga islam yang kemudian melakukan aksi pembakaran dan penyerangan di sekitar tempat kejadian perkara (tkp).
demikian diungkapkan ketua ikatan hakim indonesia (ikahi), toton suprapto, dalam konperensi pers di bina graha, jakarta, rabu (16/5).
konsorsium farallon capital menjadi pemilik baru dari bank central asia.
keduanya tertangkap di sintang dan pangkalan bun.
oleh karena itu, dadang menyarankan kejaksaan agung untuk mengirim dokter ahli dari indonesia ke singapura.
kaditserse yang lama, kombespol adang rochjana mengungkapkan, dirinya tidak kecewa atas pergantian ini.
ketua dpr akbar tandjung mengungkapkan hal itu kepada wartawan, rabu (30/1) di gedung mpr/dpr, jakarta, seusai menerima menteri perdagangan singapura.
lebih dari 400 orang korban sutet (saluran udara tegangan ekstra tinggi) pln jawa bali, senin (10/6), mendatangi dprd jawa barat.
mereka, tambah jufri, betul-betul dalam kondisi tertekan dan ketakutan, lantaran paramiliter terus menongkrongi desa-desa mereka.
bisa dari hongaria (ikarus) atau dari dae woo.
ary mengatakan beberapa kriteria yang dijadikan alat seleksi adalah, pertama, bidder merupakan bank atau lembaga keuangan yang memiliki reputasi baik.
setidaknya hal ini tampak dari sambutan yang diberikan saat acara tanya jawab berlangsung.
susunan keanggotaan icrp diisi tokoh dalam negeri, antara lain pengurus besar nu, said aqil siradj; budayawan dan rektor universitas paramadina, nurcholish madjid; mantan ketua persatuan gereja-gereja indonesia, pdt.
mereka akan bertolak besok, selasa (24/10), dengan km dobonsolo.
oleh dokter, ibnu sutowo disarankan untuk menjalani rawat inap.
di indonesia, menurut jahja, tes semacam ini pernah diujicobakan di universitas bung hatta (ubh), jakarta.
partai berlambang banteng bulat itu kurang setuju dengan pelaksanaan syariat islam, yang mereka nilai bertentangan dengan pancasila, uud 45 maupun prinsip negara kesatuan ri.
ketika itu, gus dur menyatakan kecewa dengan sikap pemerintah singapura yang menolak usulannya membentuk forum pasifik barat.
mereka tetap bisa dituntut jika melakukan penyimpangan hukum.
hingga saat ini, kelompok seperti pedagang dan petani kan belum ada yang mengurusi.
bahan-bahan peledak itu ditemukan di rumah kontrakan milik haji saman.
kelemahan gus dur selama ini, kata manullang, tidak memprioritaskan informasi inteljennya.
yang kedua, permohonan perpanjangan waktu untuk penyerahan diri tersebut dengan alasan situasi saat ini belum dianggap dapat memberikan jaminan keselamatan padanya.
suryadi sendiri terjaring aparat polda metro jaya sedang fly di sebuah diskotik di jakarta, dua pekan lalu.
selain untuk menutup defisit anggaran, privatisasi juga untuk kebutuhan industri secara keseluruhan.
ia tertipu komplotan di hotel bania boulevard, di kawasan tanjung duren, jakarta barat.
untuk ketigakalinya dalam tahun ini, indonesia menerima hibah dari jepang.
kalau mereka mau ke dpr ... ya, silakan.
ia menyatakan ppp sangat dinamis dalam mengikuti irama perkembangan politik saat ini.
menurut dia, televisi sudah mempunyai sensor sendiri dan saat ini pihaknya sedang merumuskan kode etik penyiaran televisi.
demikian dikatakan panglima komando operasi (pangkop) au i, marsekal muda sutrisno sp kepada wartawan jumat (20/7) di lapangan udara (lanud) tni au wirasaba, purbalingga.
pada kesempatan yang sama, kadispen polda metro jaya kombes (pol) anton bachrul alam mengatakan bahwa pemeriksaan yang dilakukan penyidik terhadap ketua umum fpi habib muhamad rizieq shihab, baru seputar tuduhan penghinaan, belum menyangkut keinginan anggotanya untuk menduduki gedung dpr/mpr pada unjuk rasa.
nggak , saya selalu positive thinking saja.
menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menkokesra) berharap tidak terjadi penyelewengan dana bantuan ke ambon.
menurut hendra bujang, analis dari meridian capital indonesia, kenaikan indeks yang beberapa hari ini sangat tinggi disebabkan sentimen positif terhadap paris club iii yang sedang berlangsung.
dr. maswardi rauf, drs.
karena itu, kakanwil harus cepat menuntaskan masalah ini demi penegakan supermasi hukum dan untuk menghindari fitnah.
sedangkan di surabaya masih ditangani pihak kepolisian.
mereka tersebar di luar dan dalam ruang sidang.
hmi jakarta menduga, komnas ham telah melakukan kolusi dengan tni dalam penanganan kasus ini.
sebenarnya sudah disampaikan sejak awal dalam rapat dengar pendapat dengan dpr.
acara peringatan itu akan dirayakan di 13 kabupaten di seluruh provinsi irian jaya.
dia juga menyatakan, pelanggran hukum itu terjadi antara tanggal 23 - 26 agustus 2001 di laut antara indonesia dan australia dekat kepulauan christmas.
jika tidak menerima, maka akan dicap melanggar konstitusi.
usai merusak, massa fpi kemudian berjalan menuju jalan wahid hasyim.
pernyataan marzuki itu sendiri meneruskan pernyataan ketua dpr akbar tanjung sehari sebelumnya.
keterangan yang didapatkan dari pilot novi, bahwa hari ini (jumat 19/4), pesawat akan diterbangkan kembali ke ambon.
kalau ada permintaan dari polisi, tambah ryamizard, pihaknya pasti akan mengirimkan bala bantuan sesuai dengan kebutuhan.
provost akan menyelidiki penyalahgunaan senjata api.
saat itu saya sendiri sedang berada di sumatra untuk mempersiapkan serangan terhadap malaysia.
sementara aparat keamanan penjagaan depan pintu gerbang pengadilan berusaha menenangkan massa dari kedua belah pihak.
al hilal yang keluar pada pukul 21.40 wib, mengatakan bahwa soal rencana tersebut, dalam pekan ini juga dirinya bersama menteri yang lain akan bertemu dan mendiskusikannya dengan mendagri dan otonomi daerah, surjadi sudirja, serta meneg pan, ryaas rasyid.
pembelian itu tidak akan dibayar dengan uang tunai melainkan ditukar dengan minyak mentah ( crude oil ).
namun, lanjut soetjipto, jika ada permintaan dari dpp dan dpw untuk menggelar kongres luar biasa, maka dpp akan membahas usulan tersebut.
dan pada minggu (18/3) kemarin, pihak kbri selama enam jam menemui ketiga wni itu.
rapat pleno dilanjutkan untuk memutuskan apakah seluruh dpw akan menyepakati permohonan pengunduran diri amien rais.
menghadapi kenyataan seperti ini, kadir menilai, parlemen di dpr maupun di daerah sudah tidak berfungsi lagi.
sedangkan dari pihak kepolisian adalah komisaris besar tato suprapto, kadid shabara polda kalteng, mayor polisi bobi, komandan resimen brimob kelapa dua, serta seorang anggota polisi.
minimnya dana subsidi pemerintah, membuat banyak calon pelaut belum memiliki sertifikat stcw.
heri akhmadi sendiri manakala ditanyai mengenai hal tersebu menyatakan tidak masalah jika ditarik dari kepengurusan fraksi.
atau malaysia yang tingkat inflasinya berkisar di angka dua hingga tiga persen.
hidayat mendesak pemerintah untuk bersikap tegas terhadap serbuan israel dengan meminta negara-negara oki yang saat ini sedang berkumpul di malaysia untuk menyampaikan bahwa israel adalah teroris.
padahal, sebenarnya hal ini bisa dilakukan di indonesia.
rumah sakit di sana rusak berat.
hal ini terungkap dalam sidang paripurna dpr pembukaan masa sidang ke-empat dpr ri, senin (13/5) pagi.
menteri luar negeri singapura dan kepolisian diraja malaysia, menurut kapolri jenderal pol.
sementara itu, jenazah letda erwin kemarin diterbangkan dengan upacara militer ke kota kelahirannya, magelang, untuk dikebumikan.
kedatangan tim pansus ini merupakan tindaklanjut usulan anggota dewan beberapa waktu lalu.
namun, harus logis.
ya         83.7%   149
ini adalah penahanan kedua yang dilakukan gam terhadap pelajar di daerah tersebut dalam setahun ini.
pihak polisi berusaha menahan mereka di bundaran hi sejak pukul 11.15 wib.
sebab, meskipun instansi hukum itu berada di bawah presiden, namun dalam melaksanakan penegakkan hukum kejagung tetap independen dan tidak bisa diintervensi oleh pihak manapun.
petasan juga membuat empat orang dirawat di rs al fatah.
pengajuan hak inisiatif tersebut secara resmi diserahkan penggalang aksi, prof.
di dalam kompleks gedung dpr ditempatkan 6000 personil dari polda dan dibantu pihak kodam.
dibilang sejuk, beku dan sebagainya.
sehingga proses perbaikan gcg perlu waktu, jelasnya, yang lebih penting adalah kepastian hukum investasi, keamanan dan juga konsistensi policy yang sangat ditunggu-tunggu.
di banda aceh, misalnya, sebagian dtd digunakan untuk membantu perusahaan daerah air minum (pdam) setempat.
seperti diberitakan, tommy memberi sejumlah uang kepada dodi sumadi dan kiai abdullah sidiq muin yang disebut-sebut orang dekat mantan presiden abdurrahman wahid untuk mengurus grasi.
penetapan besaran angka upah dilakukan dalam bentuk perundingan dan disepakati oleh asosiasi pengusaha dan serikat pekerja terkait di masing-masing daerah.
masyarakat sendiri menyambut kedatangan wapres dengan tepuk tangan yang meriah.
hal lain yang menyebabkan penurunan indek kali ini adalah jatuhnya saham telekomunikasi, yaitu telkom (tlkm) dan indosat (isat).
sehari sebelumnya bom sempat meledak di gereja hkbp jatiwaringin yang berjarak sekitar 300 meter dari ledakan bom tersebut.
kendati demikian, papar murhpy, mobil cina dirasakan cukup bermasalah dalam hal penyediaan suku cadang yang selain langka juga dianggap belum memenuhi persyaratan.
terlihat pula mantan menteri keuangan prijadi praptosuhardjo dan beberapa budayawan indonesia di kursi undangan.
apabila tuntutan ini tidak segera direalisasikan, tamin mengancam, pihaknya akan melakukan mogok besar-besar.
adang mengatakan ia belum bisa memastikan apakah aznani akan dilepaskan hari ini atau kamis (4/10).
berdasarkan hasil gelar perkara yang dilakukan, kejagung menduga arifin telah melakukan tindak pidana korupsi yang merugikan negara sebesar us$ 65 juta.
sementara ktt g-15 pertama diselenggarakan di malaysia tahun 1990.
jadi, ia menandaskan, posisi wakapolri saat ini dinyatakan sebagai wakapolri transisi.
nanti menteri-menteri bingung, sebenarnya bos saya yang mana?
tapi kami solusinya berbeda.
kalau npl bisa turun sampai 5 persen bagus sekali.
namun, sopir, freddy lumban tobing (35) tidak mempedulikan palang tersebut, malah nekad mengambil arah kanan jalan dan menerobos palang tengah ka yang sudah ditutup.
kesibukan berpolitik jangka pendek itu membuat tugas utama dpr membuat undang-undang jadi kedodoran.
jalan yang dikenal banyak turis asingnya.
jika sudah di luar, agak sulit membedakan antara warga indonesia dengan warga dari asia lainnya.
ia punyai daya tahan besar.
itu belum termasuk pos-pos lain yang membuat pendapatan anggota dewan rp 25 juta.
bahkan tokoh penting pdip ini mencium tangan gus dur.
mobil daihatsu zebra espass b-8025-av berwarna perak ditembak orang tidak dikenal saat diparkir di depan kantor ylbhi, jl dipenogoro 74, jakarta, selasa (7/11) sore, sekitar pukul 18.45.
apalagi, jika hal ini menyangkut pemimpin nasional yang citra publiknya rusak di bawah tapi tidak tertangkap di atas.
kalau sampai dikait-kaitkan, nanti kita terpojok lagi.
disewanya sebesar rp.
itu jelas sekali ada kesalahan.
menurut badan metereologi dan geofisika tabing padang, kecepatan angin mencapai 20 knot per jam.
aparat gabungan dari polres gorontalo dan brimob polda sulawesi utara menyita berbagai jenis senjata di molosipat, perbatasan gorontalo dengan sulawesi tengah.
presentasi yayasan kebun raya dan lahan hutan se-indonesia yang dihadiri wakil presiden megawati sukarnoputri di istana bogor, sabtu (12/5), berlangsung secara acara tertutup.
arifin tak menjelaskan, apa alasan kubu mega kecewa dengan penggeseran kirbi.
pendidikan inggris merupakan karcis kelas utama kehidupan.
dewan keamanan (dk) pbb memutuskan untuk mengirim delegasi ke timor timur dan timor barat pada 9-18 november mendatang untuk melihat hasil kerja administrasi peralihan pbb di tim-tim (untaet) dalam mempersiapkan kemerdekaan tim-tim dan
namun, ia mengakui bahwa organda akan segera melakukan tindak lanjut terhadap permasalahan ini.
pertama, kenaikan harga onderdil kendaraan.
hanya, ia tidak tahu pasti siapa pelakunya.
ia meminta agar kesejahteraan guru tidak dibedakan atas jenjang sekolah baik sekolah negeri maupun swasta, tapi dari hak dan kewajibannya.
kita lihat perkembangannya bagaimana.
menurut andi, keinginan itu akan sulit diterima banyak orang.
dalam perkembangannya, menurut kusnanto, jarak antara kelompok institusionalis dan marginalis lebih dekat daripada jaraknya dengan kelompok politis.
pom bensin yang ditindak karena menjual kepada pembeli dengan drum untuk industri.
karena presiden sudah mengatakan akan menolak grasi, lantas saya mengajukan pertimbangan-pertimbangan untuk menolaknya.
50 menjadi rp.
pemerintah amerika serikat memperingatkan kepada warga amerika serikat untuk tidak berkunjung ke indonesia.
merre dan m. sidik latucomsina.
hadir dalam acara tersebut ny hj.
apalagi, para pelaku mengaku telah terbiasa melakukan transaksi jual beli ini.
ditserse tidak akan mengambil risiko dengan tetap memeriksa bustanil karena sakit yang dideritanya.
jajang inilah yang diharapkan bisa membukakan pintu ke jaringan di atasnya.
selain harga, paskah juga meminta agar pemenang tender bca adalah perusahaan publik, sehingga aspek keterbukaan proses divestasi bca tetap terjaga.
sisanya berasal dari blitar.
faktor kedua adalah keadaan ekonomi dunia, khususnya amerika serikat.
program itu dihapus.
kapolda metro jaya irjen pol.
menyikapi terjadinya insiden tadi malam, mereka sangat menyesalkan peristiwa itu dan meminta mengusut pelakunya.
mulai dari lantai bawah hingga ke lantai lima.
menurut informasi yang berhasil dihimpun tempo interaktif di lapangan, kericuhan disebabkan karena eurico gueteres, mantan wakil panglima milisi aitarak yang pro-integrasi, tidak diperkenankan mengikuti acara penyerahan senjata milik milisi.
keaadaan masyarakat yang semakin sulit, menurut siswono, dikarenakan timbulnya spekulasi yang sulit dikendalikan.
pada masa orde baru, pos dana tersebut dimaksudkan untuk menunjang kebutuhan uang secara mendadak, seperti mengatasi bencana alam dan kelaparan.
sebelum voting dimulai, sempat terjadi ketegangan seputar jadi atau tidak fraksi utusan daerah dikukuhkan menjadi salah satu fraksi di mpr.
saya tadi bersama ibu mega.
150 ribu.
mereka dievakuasi dengan menggunakan pesawat udara.
sebelum kerusuhan maluku meletus pada 1999 lalu, ia dikenal punya koneksi dengan petinggi militer dan polisi termasuk menghadiri hajatan anaknya dibaptis.
sementara itu, saham-saham yang mengalami penurunan harga tertinggi (top loser) didominasi oleh saham-saham lapis pertama seperti saham unilever yang turun rp 650 menjadi rp 21850, saham semen gresik turun rp 200 menjadi rp 8500, saham indosat turun rp 200 menjadi rp 11050, saham telkom turun rp 175 menjadi rp 3900, dan saham indofood turun rp 50 menjadi rp 1150 per lembar saham.
tadi pagi, selama tiga setengah jam, tim meminta keterangan mantan mensesneg moerdiono, yang berkibar semasa pemerintahan soeharto.
ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp), hamzah haz, menyayangkan keputusan ketua dpp ppp kh zainuddin mz untuk mengundurkan diri pada 8 januari.
sehingga, bukan hanya sektor pendidikan mereka yang harus jadi
firdaus mengatakan, untuk menanggulangi hama ini, pihaknya sudah empat kali melakukan pelatihan, yakni tidak kali di kabupaten kolaka dan satu kali kendari.
yakni menggunakan sistem hukum kita untuk memastikan bahwa tidak ada lagi senjata yang dimiliki milisi.
dalam kerusuhan itu, terjadi penjarahan dan perusakan gereja serta rumah milik warga keturunan cina.
pada penutupan perdagangan sesi pertama hari kamis (11/7) siang, indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta terkoreksi 3,351 poin ke posisi 474,024.
ini disampaikan amien rais pada pelantikan 26 dewan pengurus cabang (dpc) bandung di gedung olah raga (gor) saparua bandung, sabtu (23/6).
hikam melontarkan usulannya ini setelah menghadap wakil presiden, megawati soekarnoputri, di jakarta, senin (2/4).
guru les privat bahasa belanda ini datang mengendarai motor tiger.
sofyan menjelaskan tentang rekening koran bank bukopin yang dinilai aneh oleh tim penasihat hukum.
indonesia melalui bp marketing ltd.
menko perekonomian dorodjatun kuntjorojakti, menko kesra yusuf kalla, kepala bapenas kwik kian gie, dan kepala badan intelejen negara hendropriyono dijadwalkan akan hadir sebagai pembicara dalam acara itu.
apel kesetiaan prajurit kostrad bukan untuk unjuk kekuatan.
kuasa hukum soeripto, effendi saman, menuturkan bahwa pihaknya mengadukan secara pidana atas pencemaran nama baik dan fitnah yang dilakukan oleh presiden wahid terhadap kliennya.
ia terkena tembakan senjata rakitan.
faktor teknis bp perparkiran sendiri mesti diperbaiki.
pemerintah belum memberikan respon terhadap revisi pertumbuhan ekonomi 2002, berkaitan dengan pertumbuhan ekonomi dunia yang melemah saat ini.
pada dua pertandingan di kandang, tim ini berturut-turut memetik kemenangan telak: 2-0 atas semen padang dan 6-0 atas psds.
dalam kunjungan ke daffos pekan lalu, tim ekonomi juga melobi beberapa perusahaan jerman dan belanda untuk meningkatkan perdagangan dengan indonesia.
pertemuan ini antara lain menelurkan keputusan yang menegaskan jerusalem timur tak bisa dipisahkan dari palestina.
seorang pegawai harian pekerjaan umum dinas binamarga aceh, sudi rasmono (33), ditemukan tewas bersimbah darah, di depan meunasah al-ikhlas, desa ilie, kecamatan syiah kuala, banda aceh, minggu (7/1) sekitar pukul 06.00 wib.
hasilnya, semua tangki dalam keadaan terisi penuh.
selain masalah pembiayaan, serangan ke world trade center juga menciptakan masalah.
22 tahun 1999 tentang otonomi daerah, seluruh fraksi setuju menjadikan banten sebuah provinsi.
ketika anggota tim penertiban lainnya sedang beristirahat, mosi masih menjalankan tugas dan saat itulah ia ditikam dari belakang.
untuk menerapkan standar tersebut, sekolah-sekolah bisa membuat kurikulum dan silabus menurut kebijakan masing-masing.
pencapaian penjualan itu mengalami peningkatan 2,8 persen dibanding periode yang sama pada tahun lalu.
penegasan penyegelan ini berkaitan dengan aksi protes sejumlah pengusaha yang tergabung dalam perkumpulan pengusaha kebayoran baru (p2kb) di pemda jakarta selatan dua hari lalu.
manuver, intrik dan propaganda mewarnai pemilihan ketua umum dewan tanfidziyah pkb.
investor masih berhati-hati.
polri sendiri sebagai aparat penegak hukum, pengayom, pelindung dan pelayan masyarakat, juga dihadapkan pada masalah internal yang perlu penataan dan penjabaran lebih lanjut.
berdasarkan pemeriksaan ma, data-data yang terdapat dalam buku register itu dalam keadaan bersih, tanpa ada coretan.
sebelumnya, 20 juli lalu, polisi menangkap enam perunding gam.
sementara itu, untuk mengatasi kerusuhan di bima, sampai senin (23/10) siang, polda ntb sudah mengirimkan bantuan pasukan brimob asal mataram dan sumbawa dan dukungan satu ssk batalion infantri 742 kompi senapan.
dari us$ 66 juta dana reboisasi & iuran hasil hutan yang disetor ke pusat pada tahun 1999/2000, riau hanya memperoleh us$ 10 juta.
mayjen i g purnawa sebelumnya pangdam i bukit barisan menjadi pati tni, brigjen m idris gasing menjadi pangdam i bukit barisan, mayjen prabowo s menjadi gubernur akademi militer, dan kepala dinas penerangan tni ad brigjen ismet herdi diganti oleh kolonel rationo.
padahal sebelumnya tim jeda kemanusiaan sudah mengimbau agar tidak melakukan kegiatan bersenjata di bulan ramadhan.
menteri perindustrian primer malasyia, lim keng yaik, menegaskan pemerintah malasyia tidak akan mencampuri persoalan jual beli lahan kelapa sawit milik grup salim kepada kumpulan guthrie berhad.
bentuknya panjang terbuat dari bahan semacam aluminium.
ini diungkapkan yoseph suwardi sapta, salah seorang kuasa hukum presiden wahid dalam persidangan menghadapi gugatan suripto di pengadilan negeri jakarta pusat, senin (18/6).
namun, bukan berarti pajak ekspor tidak diterapkan.
begitupun sebaliknya.
berdasarkan foto rontgen, panah yang terbuat dari logam sepanjang 10 sentimeter telah menembus dari perut hingga ke tulung punggung anak ketiga dari lima bersaudara ini.
gerakan massa berlanjut dengan melakukan konvoi di jalan panglima sudirman.
sementara itu, dalam khotbahnya khatib ustadz abd h bundo arsyad seperti dikutip antara membesarkan hati dan menguatkan para pengungsi untuk tidak larut dalam suasana mencekam pasca kerusuhan yang menimpa masyarakat.
565 perliter -karena lokasinya jauh dari pusat kota.
menurut chalik, sebelumnya pihaknya bersama walikota jakarta barat telah melakukan pendataan sejak sabtu (9/2) kemarin.
kepada tempo interaktif, kamis (3/8), lattuconsina mengatakan, beberapa waktu lalu, ia pernah mengeluarkan ancaman untuk menutup total pelabuhan-pelabuhan embarkasi dari pelayaran laut jika konflik berdarah di daerahnya belum juga mereda.
akbar menjelaskan, menurut mekanisme dpr, suatu kebijakan, setelah diputuskan oleh rapat bamus akan dilanjutkan dengan sidang paripurna dpr untuk diambil keputusan akhir sikap dpr.
shabu seberat 216,6 kg senilai rp.
karya tulis penting:
ia juga dinilai tidak pernah membuat pernyataan-pernyataan politik yang memberi citra negatif kepada teman-teman se-korps, baik di ad maupun kopassus.
menurut rencana, presiden bertolak dari bandara halim perdana kusuma pukul 07:00 wib dan kembali ke jakarta sekitar pukul 16:30 wib.
karena mengaitkan kegagalan kontingen sum-bar di pon xv dengan kualitas para lulusan fakultas ilmu keolahragaan (fik) universitas negeri padang (unp), kantor tabloid bijak diserbu dan dihancurkan 200-an mahasiswa, alumni, dan dosen fik unp, jumat (7/7) siang.
pihak kami akan mengusut tuntas.
di persidangan kuasa hukum penggugat secara bergantian, ro tambunan, erick s. paat, aidil johan, ahmad ws dilapanga, menjelaskan adanya indikasi partai golkar untuk menang dalam pemilu tahun 1999, telah menggunakan dana tanpa batas.
menyatakan, tingkat penyalahgunaan visa 431 akhir-akhir ini meningkat.
ahwil menjelaskan, kondisi geografis indonesia memang rawan terhadap penyelundupan mobil.
bahana pembinaan usaha indonesia (pt.
mereka juga mengisahkan berbagai penderitaan rakyat aceh sejak jaman orde baru hingga kini.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, departemen kehakiman dan ham telah memeriksa majelis hakim pengadilan niaga yang memutus pailit manulife.
karena itu kami membagi daerah yang kami anggap aman, relatif aman, dan daerah-daerah yang boleh dikatakan belum tepat dikunjungi oleh pesiden.
dan hanya dua juta hektare lahan yang benar-benar ditanami, sisanya hanya ditebang saja.
poster ini memuat gambar enam orang wakil rakyat dari diy yang saat ini duduk di dpr, lengkap dengan data diri, alamat rumah, telelon/faks yang bisa dihubungi serta alamat e-mail masing-masing anggota dewan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di awal pekan ini, senin (1/4) di bursa efek jakarta (bej) naik 4,893 poin ke level 486,668 setelah sesi pertama sempat terkoreksi tipis.
sedangkan ka argo lawu dengan tujuan gambir-stasiun solo balapan yang berangkat pukul 21.00, tiket yang dijual seharga rp 140 ribu untuk keberangkatan tanggal 22 dan 23 desember habis terjual.
tapi jumlahnya hanya 160 gram untuk tiap unitnya dan hanya digunakan militer untuk latihan dan menimbulkan efek suara ledakan.
saat diperiksa di balai rw oleh anggota provost polresta surabaya utara dan anggota denpon v brawijaya, harun yang masih dalam keadaan mabuk menunjukkan kartu anggota polri.
slamet langsung tertembak di tempat tersebut, sementara seorang perampok juga tersungkur tertembak.
alasan lain atas jadwal tersebut, suseno mengemukakan bahwa banyaknya anggota dewan yang mengaku akan naik haji.
bimantoro juga menyatakan penembakan yang dilakukan aparat kepolisian bukan merupakan kejahatan seperti yang sudah dituduhkan presiden wahid di istana merdeka, jumat pagi, dan seusai shalat jumat di ciganjur.
bila hal tersebut terjadi, dikhawatirkan, perekonomian indonesia akan terimbas kuat.
presiden timor lorosae xanana gusmao menghormati pro-kontra di kalangan politisi indonesia mengenai perlu tidaknya presiden megawati datang ke dili untuk menghadiri peresmian kemerdekaan negara baru tersebut pada 20 mei.
salah satu calon pemenang nobel lainnya adalah kukes dari albania.
sayangnya, marzuki menolak untuk memberitahu fakta apa saja yang telah disembunyikan syahril.
akibatnya, mahjuddin yang orang medan ini, telah menjadi topik pembicaraan nasional.
namun, kepala riset pt cipta dana sekuritas edhi s widjojo tidak sependapat.
langkah-langkah yang akan diambil untuk menangani masalah aceh, menurut sabarno, adalah dengan mengembalikan kepercayaan masyarakat.
menurut gus dur, boleh-boleh saja menggelar demosntrasi.
amien rais yang datang sekitar pukul 10.00 kepada wartawan mengatakan, ia hanya diberi kesempatan selama 20 menit untuk mengklarifikasi duduk persoalannya, mengapa memilih mundur dari ketua umum partai itu.
dengan dasar itu, ia menyerahkan uang rp 50 miliar tanpa jaminan.
sementara lokasi banjir di jakartra selatan terjadi di bintaro, kpn, manggarai dan kebayoran baru.
jaringan sutet tersebut dipancang untuk menaikkan tegangan pln jawa - bali dari 1500 kv menjadi 3000 kv.
meskipun dokter menyarankan dan membujuk untuk makan dan minum obat, keduanya menolak.
prd, yang diperkuat front perjuangan nasional buruh indonesia dan liga mahasiswa nasional untuk demokrasi, mempertanyakan kenaikan upah minimum regional (umr) nasional tahun 2000 sebesar 25 persen.
tindakan ini merespon tuntutan dan keresahan yang merebak di masyarakat berkait merajalelanya pornografi, terutama di media massa.
kalau tidak dipaksa, mereka tidak akan mau.
kita juga sudah ke libya.
adapun, sisa kewajiban pt tpn akan dikonversi menjadi pms bppn di pt tpn.
dia juga menolak anggapan selama ini jika departemen sosial hanya disebut sebagai instansi penyalur dana.
dalam sambutannya, kasad mengatakan bahwa mutasi di lingkungan tni ad pada dasarnya merupakan bagian sinkronisasi kepentingan pembinaan satuan dan personil.
korban lainnya masih bisa kami tangani.
apalagi, kata eddie, saat ini terdapat kelebihan kapasitas listrik 3000 mw di jawa.
kaki kanannya diamputasi akibat ledakan di pusat perbelanjaan senen.
sejak tiba di sana, ribuan umat budha melakukan penghormatan terakhir.
reaksi keras juga datang plh bupati sampang, djunaid kadde.
polda metro jaya menangguhkan penahanannya karena keponakan buronan tommy soeharto itu sakit dan dirawat inap di rumah sakit polri di kramatjati, jakarta timur.
menurut hamdan, masalah-masalah redaksional itulah yang coba untuk dibuka dalam lobi tersebut.
assegaf tidak berharap jalannya pengadilan mendapat tekanan dari pengunjuk rasa.
gagasan mempercepat memorandum ii oleh musuh-musuh politik presiden abdurrahman wahid merupakan upaya rekayasa konstitusional dan sistematis.
selain itu, kesimpulan umum dari dua proyek bank dunia tersebut, banyak program-program yang tidak berjalan.
juwono menjelaskan, usulan ini dibuat bersamaan dengan sedang dikajinya uu pertahanan tahun 1982.
pengamanan tersebut dilakukan oleh petugas sekuriti atrium senen.
176/n/2001 yang dibacakan oleh juru bicara kepresidenan, yahya c. staquf, tersebut, presiden wahid memberhentikan dengan hormat, masing-masing, menteri koordinator (menko) perekonomian, rizal ramli, dan menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuharjo.
pengunduran diri rodriguez saa ini terjadi tak kurang dari seminggu setelah bekas presiden argentina president fernando de la rua mengundurkan diri.
penumpang mobil itu untungnya dapat lari ke hutan di sekitar tentena.
sayangnya keduanya hanya menggeleng saat ditanya soal pembatalan tersebut.
dia memperingatkan sikap itu justru akan menyulut oposisi yang lebih luas terhadap megawati dan partainya.
di lingkungan pemprov dki jakarta beredar kabar, sutiyoso melakukan pertemuan dengan fbr sehari sebelum penyerangan.
tiga camat di kabupaten aceh selatan, terpaksa berurusan dengan pihak kepolisian setelah diduga menerima selembar undangan dari petinggi gam setempat untuk mengikuti rapat kelompok gerilyawan tersebut di sebuah tempat di aceh selatan.
tim penyidik menyimpulkan, ledakan disebabkan oleh granat b (tnt dan rdx).
demikian dikatakan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejagung yushar yahya kepada pers sore ini di gedung kejagung.
sebab, sampai saat ini pemerintah tengah mengkaji situasi di sana.
mereka akan berdemonstrasi menuntut pembubaran partai golkar.
menurut widodo, mutasi di lingkungan tni selalu ditekankan pada pembinaan personil berdasarkan mekanisme dan aturan itu.
endriartono mengakui dropping peralatan untuk batalion ini memang kurang.
aryo menambahkan, selama ayahnya dirawat, yang tiap hari menjenguk adalah indro.
mereka dianggap tidak melaksanakan kewenangannya untuk menghentikan kliring (stop kliring) bagi bank yang memiliki saldo debet sebagaimana diatur dalam sk direksi bi nomor 14/35/kep/dir/uppb jo surat edaran bi nomor 14/8/uppb tanggal 10 september 1981 jo surat edaran bi nomor 22/227/upg tanggal 31 maret 1990.
mudah-mudahan masalah ini tidak digeneralisir atau diperluas terhadap para tki lainnya.
mereka mau melepas tiketnya.
kritikan itu sontak disambut tepuk tangan bergemuruh dari muktamirin yang menyimak serius kata demi kata yang diucapkan ketua umum dpp pdi-p tersebut.
walaupun pusing, doni biasanya ingat kejadian selama serangan terjadi.
kostrad memiliki wewenang melakukan supervisi kesigapan operasional seluruh komando dan melaksanakan operasi pertahanan dan keamanan pada level strategi sesuai dengan kebijakan panglima tni.
kami jeda dulu berpolitik dalam kegiatan partai politik.
damiri, tambah yushar, kali ini akan diperiksa dalam kapasitasnya sebagai tersangka sekaligus saksi pada kasus pelanggaran ham di tim-tim pascajajak pendapat.
jadual yang diperoleh tempo news room dari bagian protokol pemda bali , selasa (6/8)meyebutkan megawati bersama taufik kiemas akan tiba di bandara ngurah rai, rabu (7/8) pukul 10.40 witai.
mudah-mudahan tidak.
mereka yakin milosevic tidak akan menyerah dengan begitu mudah.
mereka berasal dari jawa tengah sebanyak empat kasus, jawa timur dua kasus, aceh, dki jakarta, sumatera barat, sulawesi selatan dan maluku masing-masing satu kasus.
premium turun rp 15 per liter, sedangkan solar turun rp 25 per liter.
namun, djafar menyangkal rencana tersebut, yang disampaikan zainuddin di acara dpw ppp reformasi dki jakarta di hotel maharaja.
keberhasilan republik rakyat china (rrc) dalam memacu pertumbuhan ekonomi negaranya, menurut guru besar universitas peking prof.
badan pekerja ini dipersiapkan untuk sidang tahunan dan amandemen uud, bukan untuk sidang tahunan.
mereka mendesak pihak internasional untuk menekan republik indonesia (ri) agar menghentikan pelanggaran ham yang dilakukan oleh tni/polri di aceh, dan mengadili para pelakunya di pengadilan ham internasional.
apakah akan diadili di ambon atau tidak, saya belum tahu.
bermula dari bentrokan jadwal kebaktian antara kedua pendeta itu.
pasalnya, menurut hotma, hingga kini belum jelas tuduhan yang disangkakan kepada ketiga anggota satuan tugas (satgas) tribuana kopassus di papua itu.
selain pangkostrad, petinggi militer lain yang hadir dalam acara tersebut antara lain, kapolda metro jaya, irjen pol sofjan yakoeb, kadispen polda mentro jaya, kombes pol.
setiap mengenang adiknya yang tidak kembali, ia langsung pucat dan pingsan.
walaupun memang tampaknya mobil-mobil korea itu laku, menurut dia, pasar masih melihat faktor-faktor lain, seperti kualitasnya setelah satu tahun dan layanan purna jualnya.
syahril adalah terdakwa kasus penyalahgunaan dana blbi untuk bank bali sebesar rp 905,6 miliar.
demikian dikatakan sekretaris wakil presiden (seswapres) bambang kesowo saat ditemui pada acara coffee morning di kantor wapres, jl medan merdeka selatan, jakarta, jumat (27/4).
dr. tolchah mansur, yang pernah menjabat salah satu rois syuriah pb nu.
penghilangan fakta 7
selain bunker yang sudah ditemukan itu, diindikasikan kemungkinan adanya ruangan bawah tanah lain di diantara kamar bayi dengan salon pribadi tata.
mjrahnya harga bbm di indonesia, kita tahu, karena ada subsidi pemerintah.
sekadar itu.
hal ini dikatakan ajudan almarhum, enang suryadi syamsi, di sela-sela persiapan menanti kedatangan jenazah jaksa agung itu di rumah duka, jalan bambu asri raya 1 pondok bambu, jakarta timur, rabu (4/7) siang.
polda metro jaya menerapkan prosedur ketat untuk mengamankan sidang paripurna dpr rabu besok (30/5)sehubungan dengan aksi unjukrasa massa pendukung presiden abdurrahman wahid.
badan hak asasi manusia (ham) pbb prihatin mengenai lambannya tindak pengamanan terhadap masyarakat di indonesia dari tindak penyiksaan dan penganiayaan.
menurutnya, kasus tersebut sebelumnya diserahkan kepada pemerintah, sehingga jika pemerintah akan menyelesaikan kasus ini secara hukum, maka kami akan taat dan patuh.
ke-4 aktivis konsorsium pembaruan agraria (kpa)-usep setiawan, anton sulton, idham kurniawan, dan mohamad hafiz azdan-mengajukan gugatan praperadilan kepada kapolda metro jaya.
sedangkan pengemudi kapal pl.othelo, abu husin (52) mengatakan, ia pada saat itu sedang bertugas menjemput pekerja pertamina unit pegolahan iii plaju palembang yang bertugas malam di dermaga sungai lais.
malahan duta besar australia richard c. smith, senin (27/8) menyatakan rasa hormatnya terhadap sosok xanana yang terbukti tangguh dalam memimpin rakyat timor leste dalam meraih kemerdekaan.
thalib sendiri diduga menerima rp 2,5 miliar dari rp 5 miliar yang diterima dodi sumadi.
caranya presiden diminta untuk melakukan evaluasi terhadap kekerasan yang dilakukan aparat kemanan kepada masyarakat.
langkah ini, akan dilakukan secara hati-hati dan terukur agar kestabilan harga tetap terjaga.
dan, bibit perseteruan kemudian berkembang.
selain itu, ia juga menuturkan agar satelindo mempertimbangkan nasib lebih 6000 karyawan tetap dan 700 karyawan tidak tetap tvri.
seandainya kita bermain-main dengan proses seleksi ini, kredibilitas dpr akan turun.
50 menjadi rp.
mereka diharapkan dapat membantu dalam skala ekonomi yg lebih besar.
sementara dari informasi warga setempat diketahui bahwa beberapa hari sebelumnya telah terjadi konsentrasi massa di desa sirisori.
menurut jusuf, semula anggaran untuk kenaikan gaji tersebut sudah disusun.
bertempat tinggal di hollywood, florida.
dengan demikian di lain waktu dapat lebih bijaksana dalam bekerja untuk kepentingan negara.
sedang terhadap calon-calon gubernur dan deputi gubernur bi yang baru, pemerintah telah menetapkan sejumlah kriteria, yakni: calon harus memiliki integritas personal, kemampuan profesional, pengalaman profesional, dan pergaulan internasional.
satu anggota brimob polda aceh tewas dan seorang lagi cedera ditembak kelompok tak dikenal.
mengomentari tentang hak interpelasi ini, ia menilai adanya kesalahan dalam penggunaan kata interpelasi itu.
komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham tragedi trisakti dan semanggi i menyebutkan, sebanyak 56 nama diduga terlibat pelanggaran berat hak asasi manusia dalam dua peristiwa berdarah pada tahun 1998 tersebut.
acara pencanangan tersebut merupakan lanjutan naskah kerja sama antara kabupaten kutai kertanegara dengan lemhanas.
selasa (3/7), sekitar pukul 22.13 wib, atau pukul 18.13 waktu setempat jaksa agung baharuddin lopa meninggal dunia.
dan sebagai ekonom, ia rajin menuangkan pikiran dan gagasannya dalam bentuk tulisan di media cetak, dalam bentuk buku, maupun makalah.
benny menjelaskan bahwa katma mengaku usahanya tersebut dilakukan dengan alasan untuk mencari makan.
data yang diperoleh dari pos-pos pemberangkatan menunjukkan, warga sebagian besar mengungsi ke papua, maluku tenggara dan nusa tenggara timur.
apalagi, terpilihnya bupati/wali kota bukan atas rekomendasi gubernur.
museum merupakan bangunan berarsitektur modern yang mengkombinasikan bentuk keong dan pirmid.
pihak aparat kini menahan 10 orang yang diduga menjadi dalang kerusuhan.
menurut amin, jika dikabulkan, hal itu dapat menimbulkan kemarahan rakyat.
ditanya apakah fraksi pan akan mengajukan tarmidi suhardjo dengan jalan koalisi dengan fraksi pdi-p, syamsidar menolak berkomentar.
sedangkan laba kotor naik 63,8 persen menjadi rp 31,43 miliar pada 2000.
secara tidak langsung, ia justru mensinyalir isu ini sengaja diturunkan dalam upaya agar masyarakat bingung.
memasuki ring tiga di sekitar stadion dan ring dua di pintu masuk tribun, aparat keamanan kembali memeriksa barang bawaan penonton.
kebetulan saat ini tanda tangan baru terkumpul sebanyak 32.
tetapi mengerem amandemen itu juga nggak bisa.
sebagai target pencapaian modal tersebut ( budget ) pemerintah akan segera melakukan privatisasi terhadap bumn.
karena pada tanggal inilah seluruh dunia mengakui eksistensi kaum buruh.
namun, kostrad akan tetap siap membantu polri bila memang diperlukan.
gaji yang pantas bagi anggota kpkpn menurut ryass adalah rp 12 juta.
pelaku sudah diketahui identitasnya, termasuk indentitas kenderaan yang digunakan.
dengan kata lain, bukan karena sosialisasi uu nanggroe aceh darussalam.
soalnya hal itu akan dapat menyulut kemarahan warga nu.
namun demikian, bibit mengatakan pihaknya tetap tidak beranjak dari komitmen awal yaitu menolak divestasi.
pemeriksaan fisik itu, tambah dia, karena tidak terlalu rumit dan dapat dilakukan oleh tim dokter kepresidenan sendiri.
karena itu, masalah utang ukm ini akan diteliti kasusnya satu per satu.
selain itu juga kita berhasil menarik obligasi sebesar rp 10,6 triliun.
eddy widiono rencananya akan dilantik direktur jenderal bumn (badan usaha milik negara), i nyoman cager, hari ini pukul 11.00 di kantor pengembangan bumn.
indeks harga saham pada rabu (6/3) melejit 17,69 poin ke level 476,961.
wakil presiden hamzah haz menyatakan pemerintah indonesia akan melakukan seluruh upaya hukum untuk dapat menyelamatkan agus dwikarna dari hukuman 10-17 tahun penjara, yang dijatuhkan pengadilan filipina karena tuduhan kepemilikan bahan peledak.
bahkan, bimantoro pun menolak jabatan barunya sebagai dubes di negeri jiran itu.
pernyataan anoop dibenarkan anggito abimanyu, staf ahli menteri keuangan.
sumatera mendapat bagian rp 101,5 miliar, jawa rp 103,5 miliar, bali- nusa tenggara rp 36 miliar, kalimantan rp 36,7 miliar, sulawesi rp 42,7 miliar dan maluku/irian rp 27,1 miliar.
kita tidak akan mengerahkan massa turun ke jalan.
dalam membuat pernyataan politik, mestinya pengurus pusat fkppi mengajak bicara seluruh pengurus.
mahfud, saat berbiara di depan mahasiswa haluoleo, kendari.
pada kesempatan yang sama, pangeran andrew juga dikabarkan tengah berlibur bersama mantan istrinya sarah ferguson dan kedua puterinya di kepulaun barbados.
saat petikan putusan diberikan, sekitar 50 massa berunjukrasa menuju kediaman soeharto di cendana.
senada dengan hasil rumusan itu, rektor universitas andalas, prof.
kontras aceh sendiri telah melayangkan surat terbuka ke kementerian luar negeri untuk menanyakan masalah ini, kamis (25/1).
pencalonan ketua umum partai bulan bintang (pbb) yusril ihza mahendra sebagai wakil presiden tergantung pada sikap partai golkar.
peristiwa semalam itu, nyaris menimbulkan konflik yang lebih besar.
jadi saya tidak mengerti mereka masukkan untuk masuk pasti pakai visa kan.
untuk pembayaran dividen tunai tahap ii dari laba tahun buku 2000, rupst menyetujui penundaan pembayaran hingga juni 2003 dan mei 2004.
oleh polairut, kapal itu kemudian disita dan dilelang.
setelah senggolan itu, pengendara sepeda motor menepi ke arah mulut gang famili.
masyarakat diharapkannya menyerahkan masalah tersebut sepenuhnya kepada dpr berdasarkan mekanisme yang sudah ada.
sweeping tersebut dilakukan berdasarkan surat telegram kepala staf angkatan darat nomor str/110/2001 tanggal 15/2/2001 tentang perintah untuk menindak tegas serta melakukan penyelidikan terhadap anggota yang bekerja secara tidak sah di luar dinas.
tapi kenapa mereka langsung membeli lahan tersebut.
chaerul saleh yang meninggal secara misterius dalam tahanan orde baru pada usia 67 tahun itu, dipandang layak mendapat gelar itu.
seperti diketahui, dalam pemilihan bupati 22 oktober 2000, fadhillah menang satu suara dari calon bupati unggulan partai kebangkitan bangsa (pkb).
ia menilai, saat ini, yang harus dilakukan adalah memperkuat lembaga yang ada untuk bisa melayani penyaluran kredit maupun untuk memobilisasi dana di masyarakat.
di antaranya gmni, prd, pmii dan fnpbi
23/1999 dilakukan melalui suatu hearing yang objektif.
indikasi kemungkinan adanya rekayasa dan bukan kesalahan manusia ( human error ) itu, menurut missi dapat dilihat dari kenyataan bahwa bej memulai kelonggaran autohalting sejak pasar dibuka per tanggal 4 november.
sementara manajemen pemerintahan diserahkan ke wakil presiden, megawati soekarnoputri.
percepatan penyelenggaraan mlb, kata matori, lebih didorong oleh suatu kebutuhan agar kemelut internal partai bisa selesai.
pengamat energi kurtubi berpendapat bahwa undang undang minyak dan gas bumi yang baru (uu migas nomor 22 tahun 2001) bisa menjadi penghalang buat indonesia memenangkan tender penjualan lng (gas alam cair) ke republik rakyat cina (rrc).
tokoh-tokoh semacam agung laksono, marzuki darusman dan yusuf kalla saya pikir cukup tepat didudukkan pada jabatan tersebut.
saya optimis semua bisa berjalan lancar.
sedangkan irwansyah menjadi saksi dalam kasus tersebut.
pengamanan didominasi oleh tim pengaman dari fbi yang datang bersama rombongan rubert muller.
rencana demo itu sendiri telah disiapkan sejak seminggu terakhir ini.
anton menduga motif pembunuhan syafiuddin berhubungan dengan perkara-perkara yang ditanganinya.
dalam waktu dekat tim pengacara cendana akan berkumpul.
menurut rencana, malam ini mereka akan kembali ke lampung.
dengan turunnya suku bunga sbi, syahril yakin sektor riil bisa berjalan kembali.
dalam surat yang ditandatangani pejabat setpres abdul madjid manan itu, presiden gus dur memberikan dua alternatif.
yuswaji mengaku turut mendampingi pemeriksaan elza sejak pagi.
perihal pemeriksaan terhadap dua tersangka lainnya, roni dan agus kusmawan, dikatakan sudah selesai hari ini.
jenazah letnan jenderal arie j kumaat yang kini berada di rumah duka rencananya akan disemayamkan di gereja protestan indonesia barat (gpib) paulus, jalan taman suropati pada senin (13/1) besok.
untuk itu, menurut kapolri, selain elisa, pihaknya tengah memeriksa sejumlah orang yang terkait dengan masalah bom itu.
namun, menyikapi aksi demo yang menelantarkan ribuan warga ini, dprd akhirnya menyepakati untuk menaikkan tarif angkot hari ini.
kemudian saham astra international (asii) dengan nilai rp 36,18 miliar, dan saham gudang garam (ggrm) dengan nilai 6,47 miliar.
ancaman itu dilontarkan saleh karena pihaknya telah mengingatkan dpp agar tidak melanggar konstitusi yang termaktub dalam ad/art partai, yakni menggelar muktamar 2004 dan membentuk tim tujuh restrukturisasi partai.
sebab, semuanya sangat tergantung jawaban yang diberikan gus dur ketika itu.
megawati tiba di istana bogor tepat pukul 10.20 wib.
di samping itu, jumlahnya sudah tidak memadai.
yang jelas, menurut ruhut, dengan adanya tersangka baru itu, bap kemungkinan akan berubah.
hingga pukul 12.50 wib, rombongan wapres belum juga mendarat di heliped pt arun, tempat yang disiapkan khusus untuk helikopter yang ditumpangi.
dewan koperasi indonesia (dekopin) akan mulai melakukan restrukturisasi koperasi unit desa (kud) dengan memilah-milah data kud yang termasuk dalam daftar hitam (black list) di seluruh indonesia.
agum juga menjelaskan bahwa tahun ini pihaknya berjanji akan tetap melakukan kontrol secara ketat.
semula hatinya bergembira.
muljo menjelaskan, kepada dua jaksa penyidik hermanto dan ester, tjipto menjelaskan bahwa penggunaan dana itu untuk beasiswa dan bantuan kepada aphi (asosiasi pengusaha hutan indonesia), asmindo, dan mpi.
karena, menurut ketentuan kuhp, tidak ada larangan untuk menahan syahril sebagai tersangka.
tidak, saya tidak akan mundur.
bila memang ada alat bukti yang menyatakan bahwa tommy terlibat kasus penyuapan, ia bisa dijadikan tersangka.
kepada paulina pasangan pria-wanita itu juga mengaku kenal dengan pemilik galeri batik, yakni guruh soekarnoputra.
pihak pt kai melalui pengeras suara juga meminta penumpang tidak naik di atap kereta api ataupun di lokomotif.
kadispen polda metro jaya, kombes pol.
menurut helmi, koordinator forum komunikasi mahasiswa dan rakyat bengkulu (forkomb), bentrok itu bermula dari mundurnya truk yang terparkir di halaman pemda.
sebagai langkah antisipasi, pihak pemda setempat telah mempersiapkan bantuan beras melalui operasi pasar khusus lewat dolog sebanyak 41.000 ton.
setelah melampaui masa skorsing sekitar 30 menit, akhirnya dprd surabaya sepakat membuat rancangan keputusan yang ditujukan kepada mendagri atas nama presiden agar memberhentikan dengan hormat walikota surabaya bambang dh.
meski demikian ada keterangan yang berseberangan dengan kesimpulan tersebut, disebutkan oleh heru bahwa ahli fisika yang ada dalam tim gabungan menyimpulkan seandainya ka empu jaya tetap di rem dengan kecepatan 85 km/jam (pada saat kejadian) tetap saja menabrak ka gaya baru.
ia dilahirkan di ponorogo, jatim tanggal 20 september 1924 dan sempat mengenyam pendidikan his, sd di malang dan bandung, serta smp dan sma juga di bandung.
sebelumnya, kepala sub dinas penerangan umum polri komisaris besar polisi prasetyo kepada mengungkapkan polri akan mengirimkan kembali anggotanya ke malaysia untuk memeriksa secara langsung empat orang wni yang ditangkap di malaysia.
sebuah mobil lainnya hilang dirampas orang tidak dikenal.
akibatnya, tak kurang dari 19 orang menderita luka.
suatu ketika polisi mendapatkan informasi bahwa motor tersebut berada di depok dan dipakai oleh orang asal flores.
bi memutuskan lebih mengarahkan kebijakan moneter untuk menyerap kelebihan likuiditas (uang primer) di masyarakat agar sesuai dengan kebutuhan riil perekonomian.
kesepakatan juga menyatakan semua organisasi, kesatuan, kelompok, atau laskar yang membawa senjata tanpa izin akan dilarang.
para tersangka tersebut
dengan kata lain dapat dipertahankan tidak melampaui sasaran 2,5 persen dari produk domestik bruto (pdb).
ketika disinggung tentang pendapat yang menyarankan agar akbar tidak nmengambil keputusan politik dengan alasan menjaga kredibilitas keputusan politik, akbar menjawab, asas hukum praduga tak bersalah harus dihormati.
problem sosial lainnya ikut meningkat, akibat peyebaran penyakit di sejumlah pemukiman liar milik imigran gelap asal indonesia.
mpr berencana akan mengubah susunan parlemen dari unikameral menjadi bikameral.
kapolwiltabes surabaya komisaris besar ito sumadi menegaskan, pihaknya memberlakukan pelarangan terhadap acara-acara yang menyedot konsentrasi massa.
kami tetap menerima kunjungan john howard.
empat emiten bursa efek jakarta (bej) menyatakan tidak terlibat dalam penyelewengan delivery order (do) solar.
selain itu, juga diajukan permohonan penundaan eksekusi sambil menunggu keputusan presiden.
sejauh ini, pihak aparat telah memeriksa sejumlah saksi.
sampai saat ini negosiasi antara petambak, pt dcd, dprd, dan pemda lampung masih terus dilakukan.
menurut laporan, pada hari jumat sekitar 40 kk diungsikan ke mapolda kalbar.
kalau dulu golongan santri sering diingkari hak-haknya dan dipinggirkan.
kasus ini menuai kritik tajam dari banyak pihak.
konflik ini bahkan merembes ke daerah benteng, kecamatan nusaniwe, kotamadya ambon - sekitar 4 km dari tantui.
sekitar 200 orang tampak hadir di sana.
namun taufiq tak menjelaskan kenapa akbar dan amien tidak berhak mengeluarkan pernyataan tersebut.
ketua dpp partai golkar marzuki darusman keberatan dengan keputusan partainya yang mencalonkan akbar tandjung sebagai wakil presiden.
presiden menganggap keberadaan tap itu sebagai sebuah pengecualian (anomali).
biaya pemulangan 30 orang itu adalah us$ 13,500 karena tiket pesawat tiap orangnya sebesar us$ 450.
satu ssk (satuan setingkat kompi) brimb telah dikirim ke lokasi yang dinilai rawan konflik.
menurut dia, sekretariat fraksi pdip di dpr seharusnya mengajukan surat perubahan nama ke sekjen dpr kemarin.
erna juga dimintanya membantu pemukiman bagi korban bencana yang rumahnya tak bisa ditempati lagi.
beberapa orang diantaranya menuju boston amerika serikat untuk ikut dalam rangkaian perjalanan presiden megawati.
sistem pertahanannya pun dilakukan secara desentralisasi.
daftar tersangka pelanggaran ham tim-tim
pendukung yang lain seperti aparat keamanan juga sudah disiapkan.
begitu juga dengan indeks lq 45 yang turun 0,608 poin ke level 95,246.
h. taufik sh dan prof.
ketua tim penyelidik i wayan karya menyebtkan pihaknya akan mempertimbangkan permintaan pengusutan itu.
berbagai insiden bersenjata yang menelan korban jiwa masih terus berlanjut di beberapa wilayah propinsi nanggroe aceh darussalam (nad), sepanjang minggu (3/2).
begitupun, masyarakat masih enggan melakukan aktivitas di luar rumah.
dari 72 perusahaan itu, total buruh yang bekerja mencapai 111 ribu orang dan mayoritas perempuan.
sebelumnya bambang juga pernah diperiksa di polda metro jaya sebagai saksi dalam kasus yang sama.
zulkifli yang mengaku baru tiga bulan menjabat kabag kamtib mengungkapkan, 50 tenaga kemanan itu, menurut dia masih dirasa kurang untuk mengawasi 1200 orang pegawai ma.
tiga pemilik surabaya post yakni didi indriani azis, idrajaya azis, dan iwanjaya azis mengambil keputusan itu dalam rapat umum pemegang saham di hotel hyatt surabaya senin siang.
menurut achjar, terdapat beberapa poin yang belum disepakati oleh kedua belah pihak atas rencana amandemen uu bi tersebut.
ia kembali menegaskan pdip lebih mengedepankan proses hukum dalam kasus buloggate ii.
salah seorang anggota patwal, serma g. sunaryo, mengatakan bahwa mereka hanya mnerima perintah untuk mengawal.
akibat serangan itu, dua mahasiswa dan tiga wartawan menderita cedera sampai harus dilarikan ke rumah sakit.
indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta menguat 2,103 poin menjadi 450,836 pada penutupan perdagangan saham sesi pertama hari jumat (16/8).
pemerintah, menurut erna, akan berusaha mengabulkan permohonan itu.
presiden abdurrahman wahid mengatakan dalam satu sampai dua tahun lagi, lintas kereta api dari tanjungkarang, lampung hingga aceh akan selesai.
seperti diberitakan sebelumnya, selama ini muncul silang pendapat mengenai sah atau tidak sidang istimewa digelar.
selain rantai distribusi yang lebih panjang itu, ukm luar jawa juga kerap dirugikan berbagai pungutan liar atau praktek monopoli yang merugikan.
untuk itu, indra menegaskan rusdihardjo harus dapat menyodorkan bukti, paling tidak seorang saksi, mengenai pernyataannya itu.
di negara yang dilanda krisis multidimensional, lanjut mega, penegakan supremasi hukum adalah salah langkah yang harus dikerjakan.
selain itu, untuk menjaring informasi dari masyarakat, guna mempercepat penyelidikan kasus tersebut, polda aceh juga membuka kotak pos 1000.
selain itu, ledakan juga terjadi di 5 lokasi yang berbeda pada waktu yang hampir bersamaan.
ketiga, dalam memilih orang-orang yang akan duduk di kabinet dan jajaran pemerintahan lainnya.
rizal juga menyebut kenaikan harga barang yang logis akibat kenaikan harga bbm ini tidak lebih dari tiga persen.
berdasarkan pemantauan tempo news room, sabtu (2/2) pagi, genangan air sudah merendam lampu lalu lintas di kawasan tersebut.
ia menilai wacana percepatan pemilu sebenarnya didukung oleh semua pihak untuk mengatasi krisis.
tidak jarang, kurir yang kebanyakan juga pemakai disuruh mengedarkan sendiri paket kecil putaw.
namun, dia melihat saat di cendana, dodi sudah ada di situ.
dia menilai, ada pihak-pihak tertentu yang berusaha untuk menggagalkan kongres umat islam.
atau dengan kata lain indeks sebesar itu akan bertahan selam tiga bulan.
bandara polonia ditutup karena landasan pacunya, yang sepanjang 1.600 meter, digenangi air dan tak bisa dipakai jalur penerbangan.
dalam aksinya, para mahasiswa meneriakkan yel-yel yang menuduh pihak rektorat bertindak sewenang-wenang dan tidak berlaku demokratis.
presiden juga memerintahkan wakapolri komisaris jendral (pol.)
dalam jadwal, semestinya presiden, dan juga wakil presiden, rabu malam ini menginap di hotel hilton jakarta.
dia belum dapat memastikan apakah pemerintah malaysia masih bersedia menerima tki di masa yang akan datang.
gubernur ntb, drs h harun al rasyid msi, mengemukakan, dalam rangka otonomi daerah, industri pertambangan di ntb memberikan pendapatan besar kepada daerah.
namun, hasil audit bpkp sulsel menemukan bahwa dana yang digunakan hanya rp 825 juta, sementara luas lahan hanya 8,6 hektare.
massa mahasiswa dan pemuda itu hingga sekitar pukul 17.00 terus berdatangan dan berkumpul di depan pintu gerbang gedung dpr.
setibanya di pintu tol padalarang, rombongan truk ini berhenti dan berunjuk rasa dengan memblokir satu gerbang tol.
kalau boleh diseleksi, pasti ditolak.
tetapi, ketika itu, belum ada kesepakatan di kalangan dewan.
pada 11 juni lalu, ma mengeluarkan putusan atas perkara pk dengan isi putusan mengabulkan permohonan pk dari bppn.
ini dikemukan direktur rspp, dr. ali umar ahmad kepada tempo interaktif melalui telepon di jakarta, kamis (10/8) malam.
kini, ruu itu tengah dimatangkan menteri dalam negeri yang kembali memegang urusan otonomi daerah.
sebabnya, terjadi tarik-menarik antara pemerintah daerah dan departemen kehutanan.
ketiga tersangka yang akan disidangkan dalam perkara yang tidak terpisah akan dijerat dengan dakwaan primair pasal 1 (1) sub b jo.
sebagimana diberitakan sebelumnya, pengadilan niaga jakarta pusat telah mengabulkan gugatan pailit yang diajukan paul sukran, selaku kurator pt dharmala sakti sejahtera tbk.
keputusan tersebut diambil oleh komisi ix setelah mengadakan rapat konsultasi yang panjang dan alot antara pemerintah yakni menteri keuangan, menteri negara bumn, bppn dan bank indonesia.
saya tidak ingat.
dosanya masing-masing.
selama ini, pihak pemerintah memang menyerahkan penangangan tki ke perusahan pengerah tenaga kerja dengan dampak sampingan berupa maraknya tki ilegal dan perlindungan yang lemah bagi tki.
belakangan, dewan mengetahui bahwa kelangkaan itu disebabkan karena pasokan kertas uang dari pt pura barutama kualitasnya tidak memenuhi standar.
semua calon yang dianggap memenuhi syarat akan diloloskan ke tahap berikut.
melalui wakilnya di dpr, muhaimin memberikan jaminan penuh kepada presiden wahid bahwa perppu tersebut akan diterima sepenuhnya oleh dpr karena berkaitan dengan pemberantasan kkn secara tuntas.
setelah 12 tahun dan saya datang lagi, kok aparatnya masih seperti dulu.
ternyata upaya itu menimbulkan rasa sakit hati di kalangan kubu fraksi kebangkitan bangsa yang dikenal sebagai pembela gus dur.
presiden megawati beserta rombongan meninggalkan pantai marina ancol menuju istana negara sekitar pukul 09.30 setelah mengikuti acara.
sedangkan universitas muhammadiyah surakarta batal tampil.
demikian pula ketika hendak dibayar dengan cek.
sejumlah petugas polri mengatur kelancaran lalu lintas.
yang mengatakan yang diperlukan adalah ketegasan pemerintah dalam menegakkan hukum atau peraturan, seperti peraturan daerah.
pihak independent electoral comission (iec) telah mengeluarkan aturan kampanye pemilu kali ini yang berbentuk pengumpulan massa, debat antar parpol dan melalui media massa cetak maupun elektronik.
yaitu, dimana ia lahir, berkiprah dan apa yang harus dilakukan.
namun ia khawatir dengan ketidak ikutsertaan para kiai dalam kongres itu.
pemerintah tetap upayakan perlindungan bagi warga negaranya di mana saja berada agar diperlukan adil dan bermartabat.
menurut dia, produsen harus bertanggung jawab terhadap masalah ini.
namun, mereka tidak melakukan aksi pemblokiran jalan yang akan dilalui presiden wahid menuju bandara halim perdanakusumah.
ia mengatakan, berdasarkan direktur adminstrasi, yang dibutuhkan oleh tvri adalah rp 1,2 triliun tapi yang direalisasikan di dalam apbn hanya sebesar rp 150 miliar.
anehnya, kini, pajak ekspor minyak kelapa sawit akan diturunkan lagi.
hasil tim perancang undang-undang koperasi itu akan diserahkan kepada pemerintah, selanjutnya dibawa ke dpr.
hal senada juga diungkapkan oleh seorang pembicara dari departemen kesehatan yang mengatakan bahwa saat ini ada sekitar 100 juta penderita anemia di indonesia karena kekurangan gizi.
untuk april 2001 ini amerika serikat masih merupakan negara tujuan ekspor non migas terbesar dengan nilai us$ 595,6 juta, disusul jepang us$ 554,0 juta, serta singapura us$ 417,3 juta.
tapi, aksi saling dorong itu tidak sampai berlanjut lama.
tiga warga transmigrasi di desa potensial (despot) sigleng, kecamatan trumon, kabupaten aceh selatan, ditemukan tewas ditembak otk (orang tak dikenal), sementara tiga lainnya luka-luka dan harus dirawat di rumah sakit.
menurut hernowo, sebenarnya tuntutan mahasiswa ui yang bermarkas di salemba dengan mahasiswa ui di depok adalah sama, yakni menuntut diadakannya reformasi total.
belum ada putusan.
lebih jelas lagi, dalam serangkaian operasi penangkapan 17 kapal motor di perairan laut maluku utara itu, pasukan tni-al menyita aneka jenis senjata perang.
hingga penutupan perdagangan, total volume yang terjadi mencapai 967 ribu lot saham dengan nilai rp 229 miliar.
hal ini disampaikannya saat menjadi pembicara utama dalam indonesian council on work affair.
untuk itu, pemerintah akan segera mengambil langkah-langkah tegas mengenai hal ini.
mereka mempersoalkan intervensi pengurus pusat yang dinilai justru dapat merugikan kepentingan partai secara nasional.
jumlah ini menempati rangking tujuh di seluruh indonesia.
juru bicara presiden yang lain, wimar witoelar mengatakan kepada tempo, bahwa tekanan kepada presiden wahid agar marzuki diganti sudah ada sejak tiga bulan lalu dan tetap dipertimbangkan presiden sampai sekarang.
selain itu, menurut daryatmo, agenda rapat selama reses hanyalah pengesahan daftar inventarisasi masalah yang sudah diajukan fraksi-fraksi dan selanjutnya melangkah kepada pembahasan.
pernyataan sementara pejabat hanya menyebutkan, reaktor nuklir kapal selam itu tak berbahaya karena sempat ditutup sesaat menjelang kecelakaan.
informasi yang berhasil dihimpun dari pihak kepolisian setempat menyebutkan, ketika itu korban sedang duduk di atas sepeda motor menunggu temannya yang sedang membeli nasi.
selama kunjungan itu, presiden menyaksikan penandatanganan sejumlah nota kesepahaman dengan pemerintah bersangkutan.
ia juga mengimbau agar hal ini tidak diperdebatkan lebih lanjut, walaupun sempat jadi kontroversi.
sedangkan es, yang nyaris membungkus seluruh permukaan europa adalah pengantar listrik yang buruk.
menurut sutarto, pembicaraan mengenai hal itu baru sampai tingkat mabes tni, dalam arti pemerintah pusat.
dalam kesempatan itu juga presiden akan sekaligus menjelaskan garis besar kebijakan, harapan dan keinginan presiden agar daerah juga menjadi bagian dari proses penyelesaian masalah provinsi serambi mekkah itu, dengan memberikan rekomendasi, solusi yang konstruktif.
alasannya, mantan presiden sukarno dinilai memiliki jasa-jasa sebagai layaknya pahlawan nasional.
bergerak dari gereja hkbp kota jl hang tuah menuju arah timur kota
angka itu terungkap dalam laporan pertanggungjawaban gubernur imam utomo di depan dprd jawa timur tempo hari.
akhirnya lebih dari 200 anggota api (asosiasi pertekstilan indonesia) jabar sepakat memutuskan aliran listrik pln menyusul kepastian naiknya tarif dasar listrik (tdl) yang akan diberlakukan pada 1 oktober mendatang.
kiemas menjelaskan, dalam surat dakwaan tertulis pasal 43a uu nomor 20/2001 seharusnya ditulis pasal 43a uu nomor 31/1999.
selama lima bulan terakhir, petugas kp3 tanjung priok telah berhasil menyita 150 kilogram ganja yang hendak diselundupkan melalui pelabuhan.
ketika ditanya soal asal-usul jenis granat manggis k-75 yang digunakan pelaku, anton mengatakan, sampai saat ini pihaknya belum mengetahui.
leo juga menolak kemungkinan adanya pemain-pemain dari pelatnas yang dipromosikan ke posisi ricky dan anton dalam waktu dekat.
ia juga harus menerima hinaan dikencingi aparat.
lelaki tak dikenal itu masih mengulangi lagi dengan mengatakan, gedung itu akan diledakkan pukul 11.00.
tersangka lainnya, paul sutopo, tidak tampak karena memang belum dilakukan penahanan terhadapnya.
dari penyelidikan, usai pengeboman di jawa timur, hambali kemudian pergi ke malaysia.
volume kubah lava diperkirakan lebih dari 1meter kubik.
badan itu bisa digunakan untuk melakukan koordinasi dan meminimalkan insiden di perbatasan serta melakukan pertukaran informasi.
sehingga kodam, korem, kodim dan koramil tidak diperlukan lagi.
penggalian hari ini juga sempat diwarnai keberatan dari warga yang kuburan keluarganya berada di sisi lubang bekas penggalian ke-8 mayat itu.
para aparat keamanan, juga terus melakukan razia senjata.
utang dalam negeri, kata hamzah, termasuk dari sektor perbankan merupakan beban yang harus ditanggung oleh pemerintah.
persidangan yang akan datang masih akan mendengarkan keterangan yakni ustadz jufri, ajudan rahardi ramelan, irjen deperindag, khaliq.
menurut anggota dewan dari fraksi pan, eriadi dody prasetyo, asuransi itu memang sudah ada sejak tahun anggaran 1999.
pemerintah sedang menyiapkan agenda dan substansi yang akan dibawa dalam perundingan dengan gerakan aceh merdeka di swiss pada minggu depan.
tentang rambu-rambu yang dijadikan acuan, menurutnya, bisa dilihat melalui keppres-keppres yang dikeluarkan.
terlihat aparat berjaga-jaga di gerbang pintu masuk mapolda metro.
alasannya, beban pekerjaannya terlalu berat.
berdasarkan perjanjian kontrak dengan pemerintah, hingga 2001 perusahaan tambang ini harus melepas 51 persen sahamnya kepada pihak indonesia, baik swasta maupun perusahaan milik negara.
sementara kenaikan harga minyak lumas dan gemuk lumas disebabkan bahan bakunya yang masih harus diimpor.
kompromi, itu pun jika memang ada harus dilakukan di si dan hasilnya akan ditentukan oleh mpr sebagai lembaga tertinggi negara yang berhak memutuskan.
sementara itu, petugas polisi di polsek kembangan mengatakan, masalah tersebut sudah dialihkan ke polres jakarta barat.
setelah sidang paripurna, ketua dpr akbar tandjung, mengatakan bahwa jika
hadir pula antara lain, menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial sujudi, menteri pertanian bungaran saragih, menteri lingkungan hidup sonny kieraf, menteri dalam negeri surjadi sudirdja, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menteri pemukiman dan pengembangan dan prasarana wilayah erna witoelar dan menteri keuangan prijadi praptosuhardjo.
namun, sampai hari ini pansus belum menerima satu lembar jawaban pun dari presiden.
selain itu, tambah dia, adanya kebijakan pemerintah cina untuk tidak melakukan devaluasi dan tidak adanya ancaman pemogokkan buruh, makin mendukung jalannya perekonomian cina.
hal ini karena polisi saat ini masih membutuhkan kedua orang tersebut menjadi saksi kasus tersebut.
saya kira tidak.
akibatnya eksekutif akan kena getahnya dan pasti rakyat akan marah.
padahal, saat itu banyak masalah, seperti kesepakatan harga jual listrik, dasar penentuan harga jual, masalah pajak, asuransi, dan sebagainya.
jika benar dicopot, siapa pengganti marzuki?
pada 11 juli 2000, kejaksaan agung meminta komnas ham untuk melengkapi laporan kp3t dalam rangka penyelidikan dan penyidikan pro-justisia yang akan dilakukan kejaksaan agung.
jalur angkutan bus banyuwangi-surabaya lewat jember mulai normal setelah pemogokan awak bus berakhir, selasa (28/5), pukul 05.00 wib.
seperti diketahui, selasa (11/9) sejumlah gedung utama amerika serikat yang terletak di new york dan washington, diguncang oleh berbagai ledakan.
sikap boikot para wartawan juga berdampak pada siaran radio yang rencannya akan menyiarkan secara langsung selama acara hut berlangsung.
pihaknya juga mendesak dunia internasional untuk membekukan hubungan dengan militer indonesia selama pertanggungjawaban atas pelanggaran ham yang dilakukannya belum menunjukkan hasil dan mendesak komnas ham untuk proaktif membentuk komisi penyelidikan pelanggaran ham berkaitan dengan kasus penghilangan paksa.
mengenai hal ini, amir menegaskan akan menghadap presiden abdurrahman wahid jika sampai akhir bulan ini anggota kpkpn belum juga dilantik.
majelis kehormatan beranggotakan lima orang, yang masing-masing adalah ketua pengadilan tinggi jakarta, ketua pengadilan negeri jakarta pusat, hakim tinggi, dan dua orang dari ikatan hakim indonesia.
598 kali, amerika latin 2.252 kali, dan timur tengah 1.097.
acara itu merupakan salah satu acara dalam memperingati hut ri ke 56 dan harlah sewindu generasi muda pembangunan indonesia (gmpi), di wisma kalimanis jakarta, jumat (12/10) sore.
ia menilai, benturan politik antar massa pendukung elite politik ini tidak semestinya terjadi saat negara memerlukan persatuan.
keputusannya silakan tanya ke humas.
sektor pendidikan, kesehatan, maupun ketenagakerjaan adalah tiga hal penting yang harus diutamakan.
menurut wakil presiden ini, sudah tidak ada lagi masalah dengan perbedaan pendapat yang menginginkan muktamar tetap dilakukan pada tahun 2004.
namun hingga saat ini tidak ada tanggapan dari presiden.
seperti diketahui, dalam sidang paripurna dprd 30 desember 2000 lalu, fraksi yang beranggotakan 30 orang dari 85 anggota dprd ini, memilih walk-out.
selain itu, beberapa faktor nonekonomi juga memperkuat rupiah.
sikap pemerintah indonesia dalam menanggapi serangan amerika serikat terhadap afganistan dianggap proporsional dan memperlihatkan keprihatinan, ungkap ketua dpr akbar tandjung, selasa (9/10).
khadafi terpaksa membatalkan kunjungannya karena ada hal yang mendadak terjadi di afrika.
bahkan menurutnya ada atau tidak ada komandan, tugas harus tetap dijalankan.
yang jelas, langkah dprd sudah sesuai aturan, baik pp 151/200 maupun tata tertib pemilihan.
disamping ada komponen yang harganya naik, ada pula komponen yang harganya turun.
kapolrestas palu, superintendent drs sudargo, bersama puluhan pasukannya langsung terjun ke lokasi.
farisah buru-buru masuk ke dalam.
sehingga buron 18 bulan kasus tukar guling bulog dengan pt goro batara sakti ini bisa menjelaskan duduk perkara yang dituduhkan kepadanya.
mengenai amandemen uu bi, menurut dipo, pihaknya sudah memberikan penjelasan kepada pejabat imf di jakarta, joshua felman, kamis (8/2) kemarin.
anton bachrul alam menjawab pertanyaan wartawan di ruang kerjanya, jakarta, jumat (16/11) pagi.
baihaki juga mengaku sudah ada tiga lembaga keuangan internasional yang mengajukan diri menjadi penjamin atau fasilitator, yakni meryll linch, bank of america, and deutsche bank.
kedua, negara dalam kekacauan dan dekrit dikeluarkan untuk menghentikan kekacauan tersebut.
sikap pondok yang selalu mendukung setiap perjuangan umat islam, mungkin yang membuat mereka sering kena getah.
para pengunjuk rasa, kammi, akhirnya membubarkan diri dan berjalan menuju ke istana negara.
dia, tidak mendapat sambutan yang positif meski bekas perusahaan induk itu sudah
di halaman samping rumah makan yang saat ini telah diberi garis polisi (police line) terdapat ceceran darah yang diduga milik pelaku.
yang dipisahkan sungai poso.
menurut postdam, pada tanggal 16 agustus tidak diadakan rapat karena presiden akan memberikan sambutan kenegaraan dalam rangka hut ri.
puncaknya, yayasan baptis bersama yayasan an nisa (lsm islam) menggelar jumpa pers kemarin (14/8).
mereka, katanya, tak pula punya kewenangan menghitung kerugian perekonomian negara (sebagaimana diatur undang-undang antikorupsi).
presiden terpilih timor lororosae yang pernah mendekam di penjara cipinang tersebut diantar mobil volvo disertai pengawalan ketat.
masyarakat pro-integrasi timor timur senin (17/7) hingga selasa (18/7) dini hari melakukan peringatan 24 tahun integrasi tim tim ke wilayah ri.
pt bayer indonesia tbk akan melakukan divestasi unit insektisida.
kejaksaan agung (kejagung) memeriksa putera mantan presiden soeharto, bambang trihatmodjo di gedung jaksa agung pidana umum (jampidum) kejagung, jakarta, senin (29/10).
tommy pun tidak tampak terkejut mendengar putusan dirinya.
mereka melakukan rapat di departemen keuangan hari ini dari pagi hingga siang.
herna mengaku telah mengantarkan uang palsu setengah jadi itu ke tempat slamet.
insiden itu tidak sampai mempengaruhi operasional kilang pencairan gas alam milik pt arun.
petugas polsek kebayoran lama dan polsek kebayoran baru berada di lokasi.
karena dari segi politik tyasno dianggap orang yang lemah dan tidak menguasai medan yang akan mudah dikontrol dari atas.
kamis sengaja tidak menyinggung karena ingin melihat tanggapan kampus.
selain dapat mengungkapkan kasus pengeboman yang terjadi malam natal lalu, pansus juga diharapkan dapat menjadi titik awal untuk menuntaskan kasus-kasus peledakan bom lain yang terjadi sebelumnya.
sedangkan mengenai persoalan otonomi daerah mendagri sudah mengusulkan untuk memperbaiki uu nomor 22/1999 tentang otonomi daerah.
tanggal 28 maret 2000, ke-15 anggota terkena sk paw itu bersama huzrin hood, melakukan sidang paripurna pemilihan bupati kepulauan riau, periode 2000- 2005.
manajemen lumbung ini akan dikelola kelompok petani dan diasistensi oleh deptan melalui petugas penyuluh lapangan (ppl).
kemudian komisi itu akan memanggil berbagai pihak mulai dari masyarakat, investor dan aparat keamanan.
ketika disinggung mengenai jumlah poin loi terbaru ini, anggito enggan menyebutkan jumlah pastinya.
namun dia tidak bersedia menyebutkan siapa yang dia maksud dengan pihak tertentu tersebut.
justru, ajudan yang dikirim.
ia menyarankan, yang terpenting sekarang memberikan bantuan nyata kepada masyarakat yang membutuhkan.
namun presiden rodriguez saa belum memutuskan apakah akan menerima pengunduran diri tersebut.
tapi saya tidak tahu di mana uang tersebut disimpan oleh pak winfried.
djarar mengatakan hal ini membuat pihaknya otomatis putus hubungan dengan ppp pimpinan hamzah haz.
anehnya, meski sudah bertahun-tahun menikmati makan siang gratis itu, mereka tidak berusaha mencari tahu siapa dermawan penyumbang makanan mereka.
ruang nomor 631 yang ditempati dimyati sejak pagi tadi mulai dirapikan.
namun azwar dan beberapa rekannya kepada tempo interaktif menegaskan, bahwa melalui komite smalam mereka akan terus memperjuangkan kasus itu agar para pelakunya dibawa ke pengadilan.
jumlah keseluruhan kekayaan presiden wahid adalah rp 3,495 miliar ditambah us$ 458 ribu dalam bentuk giro dan setara kas lainnya.
muljohardjo menekankan, dalam proses ini tidak terjadi pengabaian hukum, apalagi publik akan melihat kejaksaan yang bertanggung jawab.
yang kami takutkan, jumlah pelaut indonesia yang akan terkena dampak dari sanksi ini sebanyak 32.000 orang.
persetujuan juga menyepakati poin mengenai konsultasi lebih jauh lagi diantara keduanya, mengenai inklusif di aceh.
sementara itu, di tempat terpisah, pendeta a.j.
setiap tahun, harus ada piranti yang diganti dari senjata tersebut.
kepala dinas kesehatan sulawesi utara, dr. lm izat manarfa, juga tidak bisa memberi penjelasan masalah tersebyt.
sedangkan dari kalangan lsm ada nama otto
saking hati-hatinya, km rinjani itu harus melalui pemeriksaan awal di perairan teluk tanjungalang.
karenanya, ia meminta masyarakat bengkulu untuk bersabar dengan keadaan itu.
toh, banyak tugas-tugas pemerintah pusat yang bisa didelegasikan ke daerah.
perdagangan saham di lantai bursa hari ini terjadi 17.596 kali transaksi dengan total volume transaksi sebesar 802, 548 lot saham yang nilai transaksinya mencapai rp 321,496 miliar.
pernyataan ketua (syachrial damopolii) bukan begitu.
hingga pukul 16.00 wib massa pelajar dan mahasiswa masih menduduki halaman kantor depdiknas.
bagi daerah yang tidak bisa menyelenggaran pertanian maka daerah tersebut sudah melanggar pasal 11 tersebut.
hanya sekitar satu jam berorasi, massa gp 27 juli akhirnya membubarkan diri meninggalkan gedung parlemen dengan penjagaan ketat aparat keamanan dari polda metro jaya.
pihaknya, kata agum, akan mengkaji formula kenaikan tersebut secara bertahap.
mengenai tuntutan para dokter/dokter ptt soal pembayaran gaji tepat pada waktunya, depkes menjanjikan bahwa mereka akan mengupayakan hal tersebut karena dana pembayaran gaji untuk 6 bulan ke depan (sampai juni 2002) sudah tersedia di dinas kesehatan provinsi dan dana untuk 6 bulan berikutnya (juli-desember 2002) juga sudah tersedia di depkes.
ketika ditanya apakah ada kaitannya dengan peringatan proklamasi kemerdekaan papua pada 1 desember mendatang, ia menjawab tidak tahu.
paling lambat tahun 2015, setidaknya setengah dari jumlah warga dunia yang berpenghasilan kurang dari satu dolar sehari, dan yang tidak memiliki sumber air minum bersih akan dikurangi.
petani yang memiliki sapi dan kambing mulai membeli hijauan makanan ternak karena kesulitan mendapatkan di daerahnya.
namun petugas gagal melakukan pemeriksaan di lp cipinang karena belum mendapatkan izin dari pn jak-pus.
gerakan aceh merdeka mempertegas sikap untuk melanjutkan dialog sesuai dengan harapan sebagian besar masyarakat aceh.
menurut syahril sabirin, program-program pengentasan kemiskinan yang selama ini telah dilakukan cenderung bersifat jangka pendek atau sementara, sehingga usaha untuk meminimalisasi angka kemiskinan tersebut tidak tercapai.
dua korban penculikan ditemukan tewas tergeletak di pinggir jalan di puncak gunong malem, kawasan pegunungan lageun kecamatan setia bakti, aceh barat-kurang lebih 115 kilometer dari meulaboh, kamis (15/6).
ditenggarai terdapat unsur politik uang di dprd.
jaksa juga menyatakan dodi terbukti sengaja menyembunyikan orang yang dalam kejaran pihak pejabat kehakiman.
sementara departemen kehakiman sendiri memberikan dua macam batasan usia anak.
dan, mayjen tni (purn.)
pt dcd adalah kawasan berikat sesuai dengan sk menkeu no 331/05/97.
kppsi menginginkan agar dprd sulsel mengeluarkan rekomendasi otonomi khusus bagi sul-sel.
surat perintah baru dikeluarkan pada tanggal 5 oktober malam hari, padahal eurico ditahan sejak pagi hari.
ghufron, rabu (10/7).
bentrokan pun tak bisa dihindari.
gara-gara pemilihan bupati, warga pun terpecah dan saling bentrok.
mereka lalu melepaskan tembakan gas air mata sehingga duel massal itu pun akhirnya berhenti.
demikian dikatakan akbar kepada pers, jumat (9/3) di gedung mpr/dpr, jakarta, menanggapi memorandum i yang diberikan dewan kepada presiden abdurrahman wahid yang jatuh temponya bersamaan dengan masa reses dewan.
sebelum operasi, terlebih dulu fkotk datang ke rumah tersebut dengan diantar aparat kelurahan, rukun tetangga dan rukun warga setempat.
sedangkan kemampuan suplai pln hanya 3 persen.
berikut petikannya:
saya katakan dengan sejujurnya dan secara terbuka.
dalam pembicaraan-pembicaraan itu, alwy antara lain mengajukan argumen: pengiriman misi khusus pbb ke atambua jelas akan memperburuk citra indonesia di mata internasional.
300/ sembilan bulan.
menurut dia, uang itu dipergunakan untuk dana kemanusiaan di aceh.
ia juga mengatakan indonesia sangat paham terhadap posisi amerika serikat yang dalam suasana tidak mengenakkan.
prri hanya merupakan bentuk penentangan ideologis terhadap kekuasaan komunis, sementara pemberontakan lain lebih kepada penentangan masalah ekonomi.
menurutnya, hal itu merupakan urusan jasa marga dan menkimpraswil.
selain itu, anggota polda ntb juga menjalankan operasi kilat rinjani.
gangguan lain baru muncul menjelang masuk semarang: hujan deras.
hotma pun segera menyeruak kerumunan wartawan sambil menyeret elza.
ada pun motif pembunuhan yang lebih rinci, menurut lilik, belum diketahuinya.
sepanjang kunjungan dubes as ini, jalan masuk ke jalan perintis dijaga polisi dan dipasangai portal, sehingga kendaraan yang hendak melintas tidak diperkenankan melintas.
sedangkan rahman terkena bacok pada lengan kirinya dan luka memar pada kepala.
150 menjadi rp.
karena suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) pun terus meningkat, dari sebesar 10,5 persen pada tahun lalu, menjadi 14,8 persen, pada saat sekarang.
tapi kwik melihat kebobrokan itu tak bisa ditimpakan kepada cacuk sudarijanto, kepala bppn saat ini.
hal keempat adalah adanya pencantuman satu pasal tentang peraturan peralihan, sebagai upaya adanya kepastian hukum terhadap penyidikan perkara-perkara yang terjadi sebelum uu nomor 31 tahun 1999 itu diundangkan.
dan secara kumulatif dari januari hingga februari 2002, total wisman yang berkunjung ke bali sebesar 192 ribu orang.
berkas tersebut berkaitan dengan kasus pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata ilegal di apartemen cemara dan perumahan jalan alam segar pondok indah jakarta.
tni memang dituding mendukung kelompok putih, sementara brimob mendukung kelompok merah.
meskipun sidang gugatan terhadap partai golkar ini mendapat perhatian dari masyarakat dan media massa, namun jumlah pengunjung yang mengikuti persidangan tidak sebanyak yang diperkirakan.
kenapa tidak forum muktamar yang mengangkat?
karena, selama ini, subsidi yang diberikan pemerintah untuk bbm sebesar rp 40 triliun ini tidak sebanding dengan dana untuk tiap departemen yang hanya mencapai rp 11 triliun.
namun, diakui bachtiar, gugatan itu menambah kerja panitia.
demikian diungkapkan menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, usai buka bersama di kantor menko polkam, jakarta, jumat (8/12) malam.
ini dikarenakan, awalnya penyidikan dilakukan oleh polri, sebelum akhirnya dibentuk tim penyidik koneksitas yang melibatkan polri, puspom tni, dan kejaksaan agung.
dalam pertemuan selama setengah jam di dalam rutan itu, ginandjar meminta kepada habib al habsyi untuk mendoakannya, karena ginandjar merasa tidak melakukan korupsi seperti disangkakan kepadanya.
aksi itu menurut versi aparat kepolisian dilakukan gerilyawan aceh merdeka.
menurut aryo wisnu adikari, analis dari abn amro asset management, kondisi perdagangan hari ini tidak akan jauh berbeda dengan perdagangan kemarin.
aceh utara/bireuen   172 orang   67 orang           348 orang       50 orang                  637 orang
menyinggung antisipasi pemerintah terhadap aksi mogok para pengemudi ini, agum mengatakan, pemerintah bersama menteri perhubungan mengantisipasi dengan menyiapkan armada kendaraan untuk mengangkut penumpang yang terlantar, termasuk juga kendaraan milik tni.
pdi-p berencana mengadakan rapat kerja nasional (rakernas pdi p) ke-3 pada 1 sampai 5 oktober mendatang.
sementara itu, di daerah cibinong dan sekitarnya, di beberapa lokasi penjualan ternak diketahui ada sejumlah ternak yang terjangkit penyakit ini.
dalam laporannya kepada pihak polda metro jaya, farid menemukan adanya penyimpangan penyaluran dana tersebut.
hal ini dikemukakan juru bicara presiden, adhie massardi, ketika dihubungi tempo melalui telepon di jakarta, sabtu (28/4).
tercapai islah disebabkan oleh kepentingan politik masing-masing partai.
padahal pemberian pinjaman tersebut belum mendapat persetujuan dari pemegang saham independen dalam rapat umum pemegang saham (rups).
nilai utang sudah berkurang karena beberapa kewajiban sudah dilunasi.
selain itu pemda garut juga terkesan menutup-nutupi dalam menyelesaikan beberapa kasus korupsi.
ketiga direktur tersebut masing-masing: paul sutopo, mantan direktur bidang moneter; hendro budianto, mantan direktur bidang hukum; dan heru supraptomo mantan direktur bidang perbankan.
curah hujan di atas 100 mm itu terjadi akibat gumpalan awan tebal di atas filipina selatan masih belum mencair, serta adanya peningkatan suhu di sumatera.
pramono juga mengungkapkan secara jujur bahwa megawati maupun gus dur mengakui bahwa demi bangsa indonesia keduanya saling membutuhkan.
sampai jumat ini, kata irma, masih terdapat sisa saldo sebesar rp 118, 876 juta.
pengungkapan balistik senjata tidak segampang meneliti bom.
anak muda berambut pirang itu tidak membenarkan bom bunuh diri yang menggoncang israel.
gubernur maluku didampingi kapolda maluku brigjen pol sunarko.
ia tidak menyusui bayi yang dilahirkannya.
selain itu, masak preskom enggak ngerti .
sayangnya, usulan itu ditolak komisi ii mpr.
kedua rekannya tersebut telah dibebaskan, sedangkan agus dinyatakan bersalah oleh trial court pasai city manila, dua minggu lalu.
asumsi itu terbukti, kata maman, dengan sikap polda metro jaya yang hingga hari ini belum dapat menjelaskan alasan mengapa ambulans polisi melepaskan ke-4 aktivis itu di depan kantor kpu.
bila meninggal, sudah bisa dipastikan berhalangan tetap.
dpr dan pemerintah, dalam hal ini departemen keuangan, sepakat untuk mengkaji ulang penjualan perkebunan sawit eks salim group kepada guthrie berhard dari malaysia, oleh bppn.
sayangnya, baihaki tidak menjawab apakah permohonan itu diluluskan presiden atau tidak.
35 miliar yang berasal dari utang penjualan produk ekstra joss sebesar rp.
tapi untuk telepon ke tanah air - kadang-kadang mengirim berita harus menggunakan telepon karena tidak kebagian komputer - harus bayar dan mengandalkan collect call .
sebelumnya, pemerintah dan panitia anggaran dpr telah menyepakati kenaikan itu dalam apbn 2002.
hujatan kembali disampaikan oleh ketua dewan syuro, abdurrahman wahid, memberikan sambutan.
pada minggu (29/10), xanana akan mengikuti upacara peresmian jalan raya xanana gusmao di kota tores novas, 70 km utara lisbon, dengan upacara yang akan diselenggarakan di balai kota setempat.
sebelum hakim mengakhiri persidangan, terdakwa mengajukan banding atas putusan sela tersebut.
demikian temuan delegasi dpr-ri yang dipimpin wakil ketua dpr am fatwa.
tidak ada perbedaan yang mendasar dari kedua calon ketua ma yang diajukan ke presiden.
selanjutnya, serka aliman juga mengeluarkan pistolnya dan menembakkannya ke atas.
selain mengeluarkan tiga kali tembakan, menurut seorang saksi mata di lokasi kejadian, kapolsek tomohon juga sempat menyandera tellew selama 15 menit.
total volume perdagangan mencapai 386 juta lembar saham dengan nilai rp 215 miliar.
presiden meminta agar dunia usaha memanfaatkan momentum ini untuk meningkatkan efisiensi produksi dan meningkatkan daya saingnya.
pemilik perusahaan penukaran uang pt wii itu telah melarikan uang milik central authorized sebesar us$ 60 ribu.
